---
description: содержит общие сведения об изменениях в Windows родительских элементах управления, появившихся в Windows 8.
ms.assetid: 7EB33215-8F8B-4EA4-87E6-A98F0D014548
title: новые возможности семейной безопасности Windows 8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e67714618f691a61490900c8d7d35bf3cc462d8f7c86cdeccb9120aa3c519554
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119951684"
---
# <a name="whats-new-in-windows-8-family-safety"></a>новые возможности Windows 8 семейной безопасности

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-8"></a>Общие сведения об изменениях родительского контроля для Windows 8

в этом документе представлены общие сведения об изменениях в Windows родительских элементах управления в Windows 8 и о том, как предоставить сторонним поставщикам решений родительского контроля использовать эти изменения. в этом документе предполагается, что читатель знаком с родительскими элементами управления для Windows 7 и Windows Vista и будет отражать только изменения, внесенные в эту функциональность в Windows 8, которые относятся к разработке сторонних решений для управления родительскими решениями.

## <a name="key-design-decisions-for-windows-8-parental-controlfamily-safety-changes"></a>ключевые решения по проектированию Windows 8 родительского контроля и изменения в семейной безопасности

изменения, внесенные в родительские элементы управления, появившиеся в Windows 8 продолжить более углубленную цель добавления усовершенствований функций и одновременное повышение сосуществования сторонних решений с родительским контролем с помощью встроенной функциональности. К этим дополнительным действиям относятся:

-   использование Microsoft Family Safety для предоставления удаленного управления и наблюдения за удаленными действиями.
-   интеграция веб-фильтрации в рамках встроенных ограничений майкрософт и возможности просмотра отчетов о действиях на Windows 8 компьютере.
-   Функция родительского контроля на панели управления была переименована в семейную безопасность и будет называться в этом документе как есть.
-   Встроенные ограничения времени были расширены за счет предоставления возможности контролировать общий объем времени в день (квота времени), а также возможность контролировать время использования компьютера (курфев). Курфев был доступен в предыдущих версиях Windows.
-   Windows 8 Функциональность семейной безопасности можно включить во время создания стандартной учетной записи.
-   Windows функции расширяемости родительского контроля в Vista и Windows 7 продолжают поддерживаться Windows 8 семейной безопасности, включая возможности сторонних решений для замены фильтра веб-содержимого или замены встроенного интерфейса конфигурации, в то же время полагается на встроенную реализацию времени, приложения, ограничений игры и фильтра веб-содержимого.
-   активация стороннего поставщика отключает удаленное управление и отчетность по Windows 8 управления безопасностью семейства с помощью веб-сайта семейной безопасности.
-   сторонние средства расширения безопасности поддерживаются только для Windows 8 настольных приложений.

## <a name="family-safety-and-standard-account-creation-in-windows-8"></a>Семейная безопасность и создание учетной записи Standard в Windows 8

в рамках стандартного создания учетной записи в Windows 8 администратор может включить мониторинг учетной записи по семейной безопасности. Ниже приведен список функциональных возможностей и сторонних поставщиков для управления им.

-   на последнем экране процесса создания учетной записи Windows 8 standard администратору предоставляется флажок для включения семейной безопасности для вновь созданной учетной записи.
-   Если этот флажок установлен, для учетной записи будет включена семейная безопасность со следующими параметрами:
    -   Отчеты о действиях на
    -   Все ограничения отключены
-   если администратор использовал учетная запись Майкрософт для входа в Windows, Windows 8 компьютер будет настроен для удаленного управления параметрами семейной безопасности и отчетов по действиям электронной почты. Чтобы удаленно управлять таким компьютером, можно использовать веб-сайт семейной безопасности.
-   Если поставщик стороннего производителя должен присутствовать в потоке создания стандартной учетной записи, в значениях регистрации поставщика должно быть указано следующее значение. дополнительные сведения о регистрации поставщика см. в разделе " [регистрация поставщика](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) " статьи о новых возможностях родительского контроля Windows 7.

    

    | Термин                                                                                                                         | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>аддусервисибле<br/> | необязательное ненулевое значение **типа DWORD** , которое указывает, что параметр checkbox для включения мониторинга семейной безопасности для вновь созданной учетной записи должен отображаться во время создания стандартной учетной записи в Windows 8 после выбора поставщика в качестве текущего поставщика семейной безопасности.<br/> |

    

     

-   Так как сторонние поставщики предназначены для замены встроенного пользовательского интерфейса конфигурации для управления семейной безопасностью, по умолчанию установка и активация стороннего поставщика приводят к включению параметра CheckBox для включения семейной безопасности во время создания стандартной учетной записи, которое не должно отображаться.

## <a name="family-safety-top-level-user-interface-changes-in-windows-8"></a>Изменения пользовательского интерфейса верхнего уровня семейной безопасности в Windows 8

Windows 8 выводит следующие изменения в пользовательском интерфейсе на панели управления "родительский элемент управления".

-   если встроенные средства управления безопасностью включены хотя бы для одной стандартной учетной записи на Windows 8 компьютере, можно управлять параметрами на веб-сайте семейной безопасности. это позволяет администратору устанавливать удаленное управление параметрами безопасности семейства Windows 8 компьютеров через веб-сайт семейной безопасности.
-   если Windows 8 компьютер настроен для удаленного управления через веб-сайт семейной безопасности, то управление дополнительными сведениями позволяет администратору отключить удаленное управление Windows 8ным компьютером через веб-сайт семейной безопасности.
-   Раздел элементы управления отображается, только если по крайней мере один сторонний поставщик зарегистрирован в семейной безопасности. пользовательский интерфейс и функциональные возможности этого раздела идентичны разделу дополнительные элементы управления в Windows 7 родительских элементов управления. дополнительные сведения см. в разделе об изменениях пользовательского интерфейса верхнего уровня родительского контроля раздела [Windows 7 родительских элементов управления](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) .
-   если поставщик стороннего производителя установлен и выбран в качестве текущего поставщика, удаленное управление Windows 8 параметров безопасности семейства компьютеров с помощью веб-сайта семейной безопасности будет отключено.

## <a name="family-safety-in-box-restrictions-changes-in-windows-8"></a>Ограничения семейной безопасности In-Box изменения в Windows 8

Windows 8 предоставляет следующие изменения в ограничениях на встроенную безопасность.

Ограничения веб-сайта

-   реализация была изменена с фильтра поставщика многоуровневой службы (LSP) на драйвер платформы фильтрации Windows (WFP), взаимодействующий с процессом мониторинга семейной безопасности, который выполняется в сеансах пользователей.

Ограничения времени

-   Встроенные ограничения времени были расширены за счет предоставления возможности контролировать общий объем времени в день (квота времени), а также возможность управлять временем использования компьютера (курфев), который был доступен в предыдущих версиях Windows.
-   Пользовательский интерфейс для курфев обеспечивает независимый контроль за каждый день недели с гранулярностью в половину часа.
-   Пользовательский интерфейс для квоты времени позволяет управлять рабочими днями, ежедневными или независимыми элементами управления для каждого дня недели с детализацией в 15 минут.
-   Механизм быстрого переключения пользователей (FUS) больше не используется для принудительной блокировки или блокирования входа пользователя, контролируемого пользователем, в период времени блокировки. Для этих целей используется переключатель к отдельному рабочему столу.
-   События предупреждения об отключении больше недоступны для приложений, на которые можно подписываться.

## <a name="family-safety-api-changes-in-windows-8"></a>Изменения API семейной безопасности в Windows 8

API-интерфейсы, используемые для семейной безопасности, предоставляют политики и параметры встроенных ограничений, а также функции ведения журнала.

Ведение журнала

-   Пользовательские события больше не поддерживаются в средстве просмотра отчетов о действиях семейной безопасности.

API инструментария WMI Параметры запись и чтение

-   Впкусерсеттингс — ранее ограничения таймера поддерживали 1 час. в Windows 8 существующее свойство представляет первый полугодовой час для каждого часа. Для представления второй половины каждого часа было добавлено новое свойство в половину часа. Было введено дополнительное свойство, представляющее дневную квоту по времени.

Фильтр веб-содержимого: разрешить/запретить экспорт/импорт формата

-   Функция экспорта списка разрешений и запретов фильтра веб-содержимого больше не поддерживается.

схема поставщика WMI для семейства Параметры

-   Следующие дополнения были внесены в класс Впкусерсеттингс для отражения усовершенствований ограничений по времени:
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Logon Half-Hours (30 minute offset) mask for this user"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 LogonHalfHours[7];`
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Daily minute allowance"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 AllowanceMinutes[7];`

> [!Note]  
> Windows 8 использует новый раздел реестра, чтобы указать, что API семейной безопасности включен для данного пользователя.
>
> **HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Программное обеспечение** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Родительский контроль** \\ **Пользователи** \\ **{Гидро}** \\ **Веб-сайт** \\ **Фильтрация по**

 

следующий раздел реестра поддерживается только для Windows 7.

**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Программное обеспечение** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Родительский контроль** \\ **Пользователи** \\ **{Гидро}** \\ **Родительский** контроль

Для обоих ключей значение 0x00 (**DWORD**) указывает, что функция отключена для текущего пользователя, а значение "0x01" (**DWORD**) указывает, что эта функция включена для текущего пользователя. При попытке прочитать значения этих ключей замените токен "{новый_текст}" ИДЕНТИФИКАТОРом системы пользователя.

 

 




