---
title: Параметр/OS
description: Параметр/OS указывает смешанный метод для маршалирования кода заглушки, передаваемого между клиентом и сервером.
ms.assetid: dc5cafbb-dcc6-4fcb-a04f-1bc9720a13cb
keywords:
- Параметр/OS MIDL
topic_type:
- apiref
api_name:
- /Os
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 33b5e36984783369c96b331af55adac0c97eb8cc2688829d87f7b6d2cea0d7df
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119895944"
---
# <a name="os-switch"></a>Параметр/OS

Параметр **/OS** указывает смешанный метод для маршалирования кода заглушки, передаваемого между клиентом и сервером.

``` syntax
midl /Os
```

## <a name="switch-options"></a>Параметры коммутатора

Этот параметр не имеет параметров.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Перед выбором метода для маршалирования кода необходимо учитывать важные моменты. Эти проблемы связаны с размером и производительностью. Компилятор MIDL предоставляет два метода для маршалирования кода: смешанный режим (**/OS**) и полную интерпретацию ([**/Oi**](-oi.md)). Полностью интерпретируемый метод маршалирует данные полностью в автономном режиме. Это значительно сокращает размер кода заглушки, но также приводит к снижению производительности.

Используйте MIDL режима по умолчанию **/Oicf** /robust для всех целей, кроме обратной совместимости. Этот режим является безопасным стандартным режимом компилятора MIDL; любой другой режим следует использовать только после тщательного рассмотрения в отношении безопасности, учитывая, что будущие расширения будут реализованы только в режиме по умолчанию. В смешанном режиме компилятор маршалирует некоторые параметры встроенными в созданные заглушки. Хотя это приводит к увеличению размера заглушки, это также может повысить производительность.

MIDL обеспечивает полную поддержку многомерных массивов и многомерных указателей только в режиме [**/Oicf**](-oi.md) . В режимах **/OS** и **/Oi** компилятор поддерживает простые варианты, такие как массивы фиксированного размера. Использование многомерных массивов в режимах **/OS** и **/Oi** может привести к неправильному маршалировании параметров. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать параметр командной строки **/Oicf** , если интерфейс определяет параметры многомерных массивов или многомерных указателей.

Чтобы дополнительно определить уровень градации при маршалировании данных, эта версия RPC предоставляет \[ [](optimize.md) \] атрибут optimize. Этот атрибут используется в качестве атрибута интерфейса ACF или атрибута операции для выбора режима маршалирования.

## <a name="examples"></a>Примеры

**MIDL/OS filename. idl**

## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Общий синтаксис командной строки MIDL](general-midl-command-line-syntax.md)
</dt> <dt>

[**/Oi**](-oi.md)
</dt> <dt>

[**увеличить**](optimize.md)
</dt> <dt>

[**/но в \_ формате \_ OPT**](-no-format-opt.md)
</dt> </dl>

 

 




