---
description: Как создать базовое вспомогательное приложение для IP-адресов.
ms.assetid: b53f1cf5-3659-407e-8279-5c94333f3017
title: Создание базового вспомогательного приложения IP-адресов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: baae961f8ffb6aa899e96fd05f0cb9f0c41469ee
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127057751"
---
# <a name="creating-a-basic-ip-helper-application"></a>Создание базового вспомогательного приложения IP-адресов

**Создание базового вспомогательного приложения IP-адресов**

1.  Создайте новый пустой проект.
2.  Добавьте пустой исходный файл C++ в проект.
3.  Убедитесь, что среда сборки ссылается на каталоги include, lib и src пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) платформы.
4.  Убедитесь, что среда сборки ссылается на файл вспомогательной библиотеки IP-адресов Ифлпапи. lib и файл библиотеки Winsock WS2 \_ 32. lib.
    > [!Note]  
    > Некоторые основные функции Winsock используются для возврата значений IP-адресов и других сведений.

     

5.  Начните программировать вспомогательное приложение IP. Используйте API вспомогательной функции IP, включив файл заголовка модуля поддержки IP.

    ```C++
    #include <winsock2.h>
    #include <iphlpapi.h>
    #include <stdio.h>

    int main() {
      return 0;
    }
    
    ```

    

    > [!Note]
    >
    > Файл заголовка *ифлпапи. h* необходим для приложений, использующих вспомогательные функции IP. Файл заголовка *ифлпапи. h* автоматически включает другие файлы заголовков с структурами и перечислениями, используемыми вспомогательными функциями IP.
    >
    > новые вспомогательные функции IP, появившиеся в Windows Vista и более поздних версиях, определены в файле заголовка *нетиоапи. h* , который автоматически включается в заголовочный файл *ифлпапи. h* . Файл заголовка *нетиоапи. h* никогда не должен использоваться напрямую.
    >
    > Многие структуры и перечисления, используемые вспомогательными функциями IP, определены в файлах заголовков *ипртрмиб. h*, *ипекспорт. h* и *иптипес. h* . Эти файлы заголовков автоматически включаются в файл заголовка *ифлпапи. h* и никогда не должны использоваться напрямую.
    >
    > в пакете Microsoft Windows Software Development Kit (SDK), выпущенном для Windows Vista и более поздних версий, изменилась организация файлов заголовков. Некоторые структуры теперь определены в файлах заголовков *ипмиб. h*, *ткпмиб. h* и *удпмиб. h* , а не в файле заголовка *ипртрмиб. h* . Файл заголовка *ипмиб. h* автоматически включает файл заголовка *Ifmib. h* . Обратите внимание, что эти файлы заголовков автоматически включаются в *ипртрмиб. h*, который автоматически включается в заголовочный файл *ифлпапи. h* .
    >
    > для большинства приложений, использующих api-интерфейсы модуля поддержки IP, требуется заголовочный файл *Winsock2. h* для сокетов Windows 2,0. Если требуется файл заголовка *Winsock2. h* , \# необходимо поместить строку включения для этого файла перед \# строкой include для файла заголовка *ифлпапи. h* .
    >
    > заголовочный файл *Winsock2. h* внутренне включает основные элементы из файла заголовка *Windows. h* , поэтому \# в вспомогательных приложениях IP не предусмотрена строка include для файла заголовка *Windows. h* . если \# для файла заголовка *Windows. h* требуется строка include, перед ней следует \# указать макрос define WIN32 \_ экономичное \_ и \_ среднее. по историческим причинам заголовок *Windows. h* по умолчанию включает в себя файл заголовка *Winsock. h* для Windows сокетов 1,1. объявления в файле заголовка *Winsock. h* для сокетов Windows 1,1 будут конфликтовать с объявлениями в файле заголовка *Winsock2. h* , который требуется для Windows сокетов 2,0. \_макрос экономичного \_ и \_ среднего значения WIN32 предотвращает включение заголовочного файла *Winsock. h* в файл заголовка *Windows. h* . Пример, иллюстрирующий это, показан ниже.

     

    ```C++
    #ifndef WIN32_LEAN_AND_MEAN
    #define WIN32_LEAN_AND_MEAN
    #endif

    #include <windows.h>

    #include <winsock2.h>
    #include <iphlpapi.h>
    #include <stdio.h>

    int main() {
      return 0;
    }
    
    ```

    

    > [!Note]
    >
    > это базовое вспомогательное приложение IP использует только некоторые структуры данных ip-адресов и ip-адрес для функций преобразования строк из сокетов Windows 2,0. эти Windowsные функции сокетов можно использовать без вызова [**сбой wsastartup**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsastartup) для инициализации Windows ресурсов сокетов и [**всаклеануп**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsacleanup) по завершении использования этих ресурсов.
    >
    > в вспомогательных приложениях IP, использующих другие функции Winsock, отличные от этих IP-адресов, для строковых функций необходимо вызвать функцию [**сбой wsastartup**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsastartup) , чтобы инициализировать ресурсы сокетов Windows, прежде чем вызывать функции Windows сокетов и [**всаклеануп**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-wsacleanup) , когда приложение выполняется с помощью Windows ресурсов сокетов.

     

    > [!Note]
    >
    > Файл заголовка *stdio. h* необходим для использования различных стандартных функций C в этом базовом вспомогательном приложении IP.

     

    Следующий шаг: [Получение сведений с помощью жетнетворкпарамс](retrieving-information-using-getnetworkparams.md)

 

 
