---
description: Центр сертификации (ЦС) отвечает за подтверждение личности пользователей, а также за подтверждение подлинности компьютеров и организаций.
ms.assetid: c8ddce19-299c-45ca-9992-865928098dc3
title: Центры сертификации
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aedcbac1310c3bcc584f6f1572091044ae0d6aad
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127173347"
---
# <a name="certification-authorities"></a>Центры сертификации

[*Центр сертификации*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) (ЦС) отвечает за аттестацию идентификации пользователей, компьютеров и организаций. Центр сертификации выполняет аутентификацию объектов и подтверждает их подлинность выпуском сертификата с цифровой подписью. Центр сертификации также может управлять сертификатами, осуществлять их отзыв и продление.

Центр сертификации может быть общедоступным или частным. Общедоступный ЦС предоставляет службы сертификации, которые обычно используются для сбора через Интернет. Частный ЦС предоставляет эту службу членам совокупности с разделением, таким как сотрудники Организации или члены другой частной группы.

Средства, с помощью которых ЦС проверяет подлинность конечного пользователя, изменяются и выходят за рамки данной документации. Однако очевидно, что методы проверки подлинности различаются по типу поставщика. Например, частный ЦС может устанавливать удостоверения конечных пользователей, ссылаясь на список групп, например в базу данных сотрудников или Active Directory. Методы проверки подлинности, выполняемые общедоступным ЦС, обычно более сложны и частично зависят от уровня гарантии, обещанного сертификатом.

По мере роста инфраструктуры открытых ключей (PKI) может стать затруднительным, чтобы один ЦС мог эффективно управлять всеми выдаваемыми сертификатами. Центр сертификации может компенсировать, добавив авторизацию других центров сертификации в PKI для выдаче сертификатов. Первоначальный ЦС называется корнем, а доверенные центры сертификации — подчиненными. Подчиненные ЦС также могут обозначать собственные дочерние компании в пределах ограничений, заданных корнем. Итоговая структура называется иерархией сертификатов. Сертификаты, выданные для CAs ниже в иерархии, содержат достаточно сертификатов для трассировки пути обратно в корень. Это называется цепочкой сертификатов.

Термин центр сертификации может ссылаться как на организацию, которая подтверждает подлинность конечного пользователя, так и на сервер, используемый Организацией для выдачи сертификатов и управления ими. сервер Windows может быть настроен для работы в качестве сервера цс, и эта документация обычно относится к серверу при использовании термина цс.

API регистрации сертификатов взаимодействует с центром сертификации главным образом с помощью объекта [**IX509Enrollment**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509enrollment) . Метод [**регистрации**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nf-certenroll-ix509enrollment-enroll) этого объекта может автоматически закодировать запрос сертификата, отправить его в центр сертификации и установить выданный сертификат. Также можно использовать инициализированный объект **IX509Enrollment** для нестандартной регистрации или для отложенной регистрации. Кроме того, можно использовать объект [**IX509EnrollmentStatus**](/windows/desktop/api/CertEnroll/nn-certenroll-ix509enrollmentstatus) для отслеживания состояния регистрации.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Элементы PKI](about-pki-components.md)
</dt> </dl>

 

 
