---
title: Атрибут металла VML
description: Атрибут металла VML
ms.assetid: 4d2efaed-d391-494f-9f0c-d57ad019f71d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d58b137dd2f874333bb618d1b892632abb5a679d5b533b924a73416ff38732e5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119867194"
---
# <a name="vml-metal-attribute"></a>Атрибут металла VML

в этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей по отношению к Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). сведения, рекомендации и рекомендации относительно текущей версии Windows Internet explorer см. в [центре разработчиков internet explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет, будет ли поверхность вытянутой фигуры иметь вид металла. Read/write. **Вгтристате**.

**Применимо к**:

[Выдавливания](msdn-online-vml-extrusion-element.md)

**Синтаксис тега**

<o: *element* металла = " *выражение* " >

**Синтаксис сценария**

*element* . металла = "*выражение*"

*выражение* = *элемент element*. металла

**Замечания**

Если задано значение **true**, то этот атрибут приводит к тому, что отраженный свет отражается цветом материала вместо цвета источника, что делает объект более металлным. Для дальнейшего приближения к металлическим материалам требуется, чтобы зеркальное отражение было относительно высоким (около 1,2), а диффузия была относительно низкой (около 0,6). Значение по умолчанию равно **False**.

*Microsoft Office Extensions, атрибут*

 

 