---
title: Асинхронный ввод-вывод и асинхронный RPC
description: Асинхронный ввод-вывод является эффективным средством для одного потока, выполняющего одновременное управление несколькими запросами ввода-вывода.
ms.assetid: a9105518-4130-4119-b8d1-e73064b077e9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7bdd198143c2f1f1d03aa73249680f47dec6d6ac6f996675df1f1e53fb56137
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120023814"
---
# <a name="asynchronous-io-and-asynchronous-rpc"></a>Асинхронный ввод-вывод и асинхронный RPC

Асинхронный ввод-вывод является эффективным средством для одного потока, выполняющего одновременное управление несколькими запросами ввода-вывода. Асинхронный RPC на сервере выполняет аналогичные задачи для запросов RPC. в версиях Windows до Windows Vista не рекомендуется отправлять асинхронные запросы ввода-вывода из процедур сервера с помощью асинхронного вызова RPC. однако в Windows Vista и более поздних версиях Windows запросы асинхронного ввода-вывода, связанные с портом завершения ввода-вывода, поддерживаются асинхронным RPC.

до Windows Vista асинхронный вызов удаленной процедуры может завершиться до завершения асинхронного запроса ввода-вывода. По завершении асинхронного вызова его поток может завершиться, если среда выполнения RPC решает, что в нем достаточно потоков для обслуживания ожидаемой рабочей нагрузки. Система привязывает все запросы ввода-вывода к потоку, который их инициирует. Если поток завершается, все запросы ввода-вывода, ожидающие в этом потоке, прерываются. Ожидающие выполнения запросы на ввод-вывод не могут быть перемещены в другой поток.

таким образом, разработчики приложений, предназначенные для версий Windows до Windows Vista, могут использовать синхронный ввод-вывод в серверных процедурах или пересылать все запросы, затрагивающие асинхронные операции ввода-вывода, в процедуры, выполняющиеся в пуле потоков, управляемом приложением. Windows API предоставляет функции для управления пулом потоков. См. раздел [функции процессов и потоков](/windows/desktop/ProcThread/process-and-thread-functions).

 

 