---
title: Включение расширенных сведений об ошибках
description: Включение расширенных сведений об ошибках для удаленного вызова процедур (RPC).
ms.assetid: 73b72d0a-8533-40ac-8b41-8af4d60f9631
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e0813e770a6b1490ddd3e8e90b050f575ee76d01cf8e4e5d59b4d9e0eff74ce2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120021674"
---
# <a name="enabling-extended-error-information"></a>Включение расширенных сведений об ошибках

Чтобы включить расширенные сведения об ошибке, выполните следующие действия.

Откройте политику локального компьютера с помощью интерфейса gpedit. msc.

Перейдите к политике, расположенной в разделе Конфигурация компьютера/административные шаблоны/Система/удаленный вызов процедуры/устранение неполадок RPC, поддержка и распространение расширенных сведений об ошибках.

Включите политику и задайте для поля **распространение расширенных сведений об ошибке** значение "вкл.".

Этот процесс включает распространение расширенных сведений об ошибках для всех процессов на компьютере.

Чтобы включить расширенные сведения об ошибках только для определенных процессов на компьютере или отключить его только для определенных процессов на компьютере, используйте параметр **отключить с исключениями** или **включить с помощью исключений** . Оба варианта используют исключения поля **расширенных сведений об ошибках** , чтобы указать, какие процессы имеют значение по умолчанию и какие процессы имеют противоположный параметр по умолчанию. **Расширенные исключения сведений об ошибках** содержат список имен процессов.

Если командная строка процесса начинается со строки, которая находится в **исключениях расширенных сведений об ошибке**, процесс получит противоположный параметр по умолчанию. Например, если требуется, чтобы весь процесс на компьютере распространил расширенные сведения об ошибке, за исключением LSASS и процесса, называемого **Secure Server**, задайте для **распространения расширенных сведений об ошибках** значение **вкл**., а в поле **исключений расширенных сведений об ошибках** укажите следующую строку: LSASS "Secure Server".

Строки можно заключать в двойные кавычки, но это необязательно, если в строке нет пробелов. Кроме того, можно указать начало командной строки процесса. Например, если параметр **Off с исключениями** указан в поле **распространение расширенных сведений об ошибке** , а в поле **исключения расширенных сведений об ошибках** указано следующее: Win.

Каждый процесс, начинающийся с "Win", распространяет расширенные сведения об ошибке. Например, на многих компьютерах эти процессы будут winlogon.exe и WINWORD.EXE.

 

 




