---
title: Выбор последовательности протокола
description: Последовательность протокола — это язык, используемый сетевой операционной системой для обмена данными между сетью и другими компьютерами.
ms.assetid: 9c788b9b-82c5-4a4b-86c6-e9a9df699da3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3470c303737f44e7e2d0aa52393fa893efa4634b4a2a4aa5c1bba47a832ae6b
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120127754"
---
# <a name="selecting-a-protocol-sequence"></a>Выбор последовательности протокола

Последовательность протокола — это язык, используемый сетевой операционной системой для обмена данными между сетью и другими компьютерами. В более конкретных условиях приложения RPC должны указывать строку, представляющую сочетание протокола RPC, транспортного протокола и сетевого протокола.

Microsoft RPC поддерживает три протокола RPC:

-   Сетевая вычислительная архитектура. Протокол, ориентированный на подключение (НКАКН)
-   Протокол датаграмм с архитектурой сетевой инфраструктуры (НКАДГ)
-   Сетевая вычислительная архитектура локальный удаленный вызов процедур (НКАЛРПК)

Приложения RPC могут использовать протокол НКАЛРПК для вызова процедур, предлагаемых серверными программами, работающими на том же компьютере, на котором выполняется клиентская программа. Это, по крайней мере, самый эффективный метод вызова функциональных возможностей в другом процессе на том же компьютере.

Протоколы транспорта и сети, используемые приложением, зависят от того, какие протоколы поддерживает сеть. Многие сети уже сегодня, включая Интернет, поддерживают TCP/IP. Другими распространенными транспортными и сетевыми протоколами являются IPX/SPX, NetBIOS и AppleTalk DSP. Microsoft RPC поддерживает эти и другие транспортные и сетевые протоколы. Полный список см. в разделе [константы последовательности протоколов](protocol-sequence-constants.md).

Если приложение использует автоматические дескрипторы привязки, указывать последовательность протокола не требуется. Если он использует неявные или явные дескрипторы, он должен получить или указать последовательность протокола. Каждая распределенная система должна проверить среду, в которой она будет развернута, чтобы определить, какая последовательность протоколов лучше всего подходит для этой среды.

Не все последовательности протоколов имеют эквивалентные функции. Разработчики должны убедиться, что выбранная последовательность протокола поддерживает необходимые функции. В общем случае рекомендуется **нкалрпк** для локальных подключений и **нкакн \_ IP \_ TCP** или **нкакн \_ http** для удаленных подключений. они работают во всех средах, имеют оптимальную производительность и поддерживают все необходимые, оптимальные возможности.

Клиенты также могут указать сведения о последовательности протоколов, получаемые от Active Directory, реестра, переменных среды, созданных и инициализированных программой установки, файлами конфигурации конкретного приложения или строками литералов в исходном коде программы.

После того, как клиентская программа имеет допустимую строку последовательности протокола, она может передать эту информацию функциям [**рпкстрингбиндингкомпосе**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcstringbindingcompose) и [**рпкбиндингфромстрингбиндинг**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingfromstringbinding) , чтобы создать маркер привязки.

 

 




