---
title: Обзор архитектуры SSPI
description: SSPI — это программный интерфейс.
ms.assetid: 2497afea-33dd-45ae-891b-bacf390ef338
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d06f406dfd352dafbd22ec610ff992dd26d06dbc547d6f8fea784365586400fb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118925134"
---
# <a name="sspi-architectural-overview"></a>Обзор архитектуры SSPI

SSPI — это программный интерфейс. Такие библиотеки распределенного программирования, как RPC, могут использовать ее для подключений, прошедших проверку подлинности. Один или несколько программных модулей предоставляют действительные возможности проверки подлинности. Каждый модуль, называемый поставщиком поддержки безопасности (SSP), реализуется как библиотека динамической компоновки (DLL). Поставщик общих служб предоставляет один или несколько пакетов безопасности.

Доступны разнообразные SSP и пакеты. Windows поставляется с пакетом безопасности NTLM и пакетом безопасности протокола Microsoft Kerberos. Кроме того, можно выбрать установку пакета безопасности SSL или любого другого поставщика, совместимого с SSPI.

Использование SSPI гарантирует, что независимо от выбранного поставщика общих служб приложение будет обращаться к функциям проверки подлинности единообразно. Эта возможность обеспечивает более высокую независимость приложения от реализации сети, чем было доступно в прошлом.

Распределенные приложения обмениваются данными через интерфейс RPC. Программное обеспечение RPC, в свою очередь, обращается к функциям проверки подлинности SSP через SSPI.

Дополнительные сведения см. в разделе [SSPI](/windows/desktop/SecAuthN/sspi).

 

 