---
title: Функция type_UserFree
description: Функция Type \_ усерфри — это вспомогательная функция для атрибутов \ "\ проводное \_ маршалирование \" и \ "пользовательское \_ маршалирование \".
ms.assetid: cc83a074-ea6c-432a-92fe-6397a6dc3c3c
keywords:
- type_UserFree
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e852f18380ef3df01b3428badc7c7c75b70e0b03
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122885664"
---
# <a name="the-type_userfree-function"></a>Тип \_ Усерфри функция

Функция **&lt; Type &gt; \_ усерфри** является вспомогательной функцией для \[ атрибутов [ \_ маршалирования](/windows/desktop/Midl/wire-marshal) \] и \[ [ \_ маршалирования пользователя](/windows/desktop/Midl/user-marshal) \] . Заглушки вызывают эту функцию для высвобождения данных на стороне сервера. Функция определяется следующим образом:

``` syntax
void __RPC_USER  <type>_UserFree(
    unsigned long __RPC_FAR * pFlags,
    <type_name>  __RPC_FAR *  pMyObj );
```

&lt;Тип &gt; в имени функции означает тип усерм-Type, заданный в **\[ \_ \]** определении типа **\[ \_ маршалирования \]** или в пользовательском виде.

Параметр *пфлагс* является указателем на **беззнаковое поле с длинным** флагом. Верхнее слово флага содержит флаги представления данных NDR в соответствии с определением использование DCE для чисел с плавающей запятой, порядка байтов и символьных представлений. В нижнем слове содержится флаг контекста маршалирования, определенный в канале COM. Точный макет флагов внутри поля описан в [ \_ функции Type усерсизе](the-type-usersize-function.md).

Параметр *пмйобж* является указателем на объект пользовательского типа. Модуль NDR освобождает объект верхнего уровня. Вы несете ответственность за освобождение всех объектов, на которые может указывать объект верхнего уровня.

Исключения должны быть перехвачены и обработаны локально, исключения не должны быть разрешены для пропигатед стека вызовов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Правила маршалирования для пользовательского \_ маршалирования и передачи проводного \_ маршалирования](marshaling-rules-for-user-marshal-and-wire-marshal.md)
</dt> <dt>

[проводное \_ маршалирование](/windows/desktop/Midl/wire-marshal)
</dt> <dt>

[Пользовательская \_ Упаковка](/windows/desktop/Midl/user-marshal)
</dt> </dl>

 

 
