---
title: Иажентчарактерекс Жетсрмодеид
description: Иажентчарактерекс Жетсрмодеид
ms.assetid: 28049680-8245-49f3-9ecd-13c7605f10ed
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d43e09722aef8f39f802c6a4be037a2002cab564be535554b2450668faed90d
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120114764"
---
# <a name="iagentcharacterexgetsrmodeid"></a>Иажентчарактерекс:: Жетсрмодеид

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

``` syntax
HRESULT GetSRModeID(
   BSTR * pbszModeID  // address of speech recognition engine ID
);
```

Получает идентификатор режима для модуля распознавания речи, заданного для символа.

-   Возвращает значение S \_ , чтобы указать, что операция выполнена успешно.

<dl> <dt>

<span id="pbszModeID"></span><span id="pbszmodeid"></span><span id="PBSZMODEID"></span>*пбсзмодеид*
</dt> <dd>

Адрес BSTR, который получает значение параметра идентификатора режима модуля распознавания речи для символа.

</dd> </dl>

Этот параметр возвращает набор ядер для речевого ввода символа. Идентификатор режима для модуля распознавания речи — это строковое представление идентификатора GUID (в формате, заключенном в фигурные скобки и дефисы) поставщиком речи, который однозначно определяет подсистему. Дополнительные сведения см. в [документации по Microsoft Speech SDK](https://msdn.microsoft.com/library/ee705648.aspx).

Если для символа не задан идентификатор режима модуля распознавания речи, сервер возвращает подсистему, соответствующую языковому параметру символа (с помощью интерфейсов API распознавания речи Майкрософт). Если для символа не существует соответствующего механизма распознавания речи, сервер возвращает пустую строку.

Если речевой ввод включен (в окне Дополнительные параметры символов), при запросе или задании этого свойства будет загружен соответствующий обработчик (если он еще не загружен) и запущены службы речи. Это значит, что ключ прослушивания доступен и подсказка прослушивания доступна для воспроизведения. (Ключ прослушивания и TIP прослушивания включены, только если они также включены в дополнительных параметрах символов.) Однако если вы запрашиваете свойство, когда речь отключена, сервер не запускает речевые службы и возвращает пустую строку (пустую строку).

Эта функция возвращает только параметр для использования символа в клиентском приложении. параметр не отражает другие клиенты символов или другие символы клиентского приложения.

Эта функция не завершается ошибкой, если [**иажентспичинпутпропертиес:: enable**](iagentspeechinputproperties--getenabled.md) возвращает **значение false**.

Требования к речевому подсистему агента Microsoft Agent основаны на Microsoft Speech API. Модули, поддерживающие требования к SAPI Microsoft Agent, можно установить и использовать с агентом.

## <a name="see-also"></a>См. также

[**Иажентчарактерекс:: Сетсрмодеид**](iagentcharacterex--setsrmodeid.md)


 

 




