---
title: Реализация представления папок
description: Windows Оболочка предоставляет реализацию представления папки по умолчанию, разговорной речи известную как Дефвиев, что позволяет избежать большей части работы по реализации расширения пространства имен.
ms.assetid: 8c6712d8-c3cb-4450-8277-3a8675622651
keywords:
- Объект представления папки
- ишеллвиев
- Ишеллбровсер, объекты представления папок
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4887245f099cdf61fde79e6c0bca3dc2f20e76b0e4d6a965249a7d18d9e1fe3e
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119665204"
---
# <a name="implementing-a-folder-view"></a>Реализация представления папок

Windows Оболочка предоставляет реализацию представления папки по умолчанию, разговорной речи известную как Дефвиев, что позволяет избежать большей части работы по реализации расширения пространства имен. Поскольку некоторые функции представления не могут быть реализованы с помощью пользовательских представлений, часто рекомендуется использовать объект представления системной папки по умолчанию вместо пользовательского представления. Дополнительные сведения см. в разделе [**шкреатешеллфолдервиев**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shcreateshellfolderview). В оставшейся части этого раздела обсуждается реализация пользовательского представления папки, которое не поддерживает новые функции представления.

в отличие от древовидного представления, Windows Explorer не управляет содержимым представления папок. Вместо этого в окне представления папок размещается дочернее окно, предоставляемое объектом Folder. Объект Folder отвечает за создание объекта представления папок для отображения содержимого папки в дочернем окне.

Ключом к реализации объекта представления папки является интерфейс [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) . этот интерфейс используется обозревателем Windows для взаимодействия с объектом представления папки. перед отображением представления папки Windows Explorer вызывает метод [**ишеллфолдер:: креатевиевобжект**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellfolder-createviewobject) объекта folder с параметром *riid* , равным IID \_ ишеллвиев. Создайте объект представления папки и возвратите его интерфейс **ишеллвиев** . Объект представления папок должен затем создать дочернее окно в окне представления папок и использовать дочернее окно для отображения сведений о содержимом папки.

помимо управления отображением данных, расширения также могут настраивать ряд функций Windows Explorer. Например, расширение может добавлять элементы на панель инструментов или в строку меню или отображать сведения в строке состояния.

-   [Объект представления папки](#the-folder-view-object)
-   [Инициализация объекта представления папки](#initializing-the-folder-view-object)
-   [Отображение представления папок](#displaying-the-folder-view)
-   [Реализация Ишеллвиев](#implementing-ishellview)
    -   [аддпропертишитпажес](#addpropertysheetpages)
    -   [жеткуррентинфо](#getcurrentinfo)
    -   [Обновить](#refresh)
    -   [SaveViewState](#saveviewstate)
    -   [транслатеацелератор](#translateacelerator)
-   [использование ишеллбровсер для взаимодействия с обозревателем Windows](#using-ishellbrowser-to-communicate-with-windows-explorer)
    -   [изменение строки меню обозревателя Windows](#modifying-the-windows-explorer-menu-bar)
    -   [изменение панели инструментов обозревателя Windows](#modifying-the-windows-explorer-toolbar)
    -   [изменение строки состояния обозревателя Windows](#modifying-the-windows-explorer-status-bar)
    -   [Хранение сведений, относящихся к представлению](#storing-view-specific-information)

## <a name="the-folder-view-object"></a>Объект представления папки

Объект представления папок — это объект модели COM, предоставляющий интерфейс [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) . Этот объект отвечает за:

-   Создание дочернего окна в окне представления папок и его использование для отображения содержимого папки.
-   обработка связи с помощью обозревателя Windows.
-   добавление команд для конкретной папки в строку меню и панель инструментов обозревателя Windows и обработку этих команд при их выборе.
-   Управление взаимодействием пользователей с окном представления папок, например отображение контекстных меню или обработка операций перетаскивания.

В этом документе обсуждаются первые три раздела. Так как пользователь взаимодействует с представлением папки в дочернем окне, объект представления папки отвечает за его обработку так же, как и для любого другого окна.

Windows Explorer запрашивает объект представления папки, вызывая для объекта папки [**ишеллфолдер:: креатевиевобжект**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellfolder-createviewobject) с *riid* , равным IID \_ ишеллвиев. Процедура создания представления папок:

1.  Объект Folder создает новый экземпляр объекта представления папок и возвращает указатель на его интерфейс [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) .
2.  Windows Обозреватель Инициализирует объект представления папки, вызывая метод [**ишеллвиев:: креатевиеввиндов**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-createviewwindow) . создайте дочернее окно окна представления папок и верните его маркер в Windows Explorer.
3.  объект представления папки использует интерфейс [**ишеллбровсер**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellbrowser) обозревателя Windows для настройки панели инструментов обозревателя Windows, строки меню и строки состояния.
4.  Объект представления папки отображает содержимое папки в дочернем окне.
5.  Объект представления папок обрабатывает взаимодействие пользователя с представлением папки и любой панелью инструментов или элементами меню для конкретной папки.

## <a name="initializing-the-folder-view-object"></a>Инициализация объекта представления папки

Windows Обозреватель Инициализирует объект представления папки, вызывая метод [**ишеллвиев:: креатевиеввиндов**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-createviewwindow) . Параметры метода предоставляют объекту представления папки сведения, необходимые для создания дочернего окна, которое будет использоваться для отображения содержимого папки.

-   Указатель на интерфейс [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) предыдущего объекта представления папки. Этому параметру можно присвоить **значение NULL**.
-   Структура [**фолдерсеттингс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/ns-shobjidl_core-foldersettings) , содержащая параметры предыдущего представления папки.
-   указатель на интерфейс [**ишеллбровсер**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellbrowser) обозревателя Windows.
-   Структура [Rect](/previous-versions//ms536136(v=vs.85)) с размерами окна представления папок.

Метод [**ишеллвиев:: креатевиеввиндов**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-createviewwindow) вызывается перед уничтожением предыдущего объекта представления папки. Таким образом, указатель интерфейса [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) позволяет взаимодействовать с предыдущим объектом представления папки. Этот интерфейс в основном полезен, если предыдущая папка принадлежала расширению и использовала ту же схему вывода. В этом случае можно взаимодействовать с предыдущим объектом представления папки для таких целей, как обмен закрытыми параметрами.

Простой способ определить, принадлежит ли [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) указатель к своему расширению, заключается в том, что все объекты представления папок предоставляют частный интерфейс. Вызовите метод [ишеллвиев:: QueryInterface](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) , чтобы запросить частный интерфейс, и изучите возвращаемое значение, чтобы определить, является ли объект представления папки одним из ваших. Затем можно использовать для обмена информацией частный метод этого интерфейса.

Структура [**фолдерсеттингс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/ns-shobjidl_core-foldersettings) содержит параметры отображения предыдущего представления папки. Основным параметром является режим просмотра: крупный значок, маленький значок, список или сведения. Также имеется флаг, который содержит параметры различных параметров отображения, например, должно ли представление быть вычислено по левому краю. Чтобы обеспечить пользователям единообразное взаимодействие при переходе из одной папки в другую, для просмотра папки должны быть доступны эти параметры. Эту структуру следует хранить и обновлять при изменении параметров. Windows Обозреватель вызывает [**ишеллвиев:: жеткуррентинфо**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-getcurrentinfo) , чтобы получить самое последнее значение этой структуры перед открытием следующего представления папки.

интерфейс [**ишеллбровсер**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellbrowser) предоставляется обозревателем Windows. этот интерфейс является вспомогательным для [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) и позволяет объекту представления папки взаимодействовать с обозревателем Windows. Нет другого способа получить этот указатель на интерфейс, поэтому объект представления папки должен сохранить его для последующего использования. В частности, необходимо вызвать [ишеллбровсер:: Onwindow](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-iolewindow-getwindow) , чтобы получить окно представления родительской папки, которое будет использоваться для создания дочернего окна. Обратите внимание, что метод Ишеллбровсер::-Window не включен в документацию **ишеллбровсер** , так как он унаследован от [иолевиндов](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-iolewindow). После сохранения указателя интерфейса не забудьте вызвать метод [ишеллбровсер:: AddRef](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-addref) , чтобы увеличить число ссылок интерфейса. Если интерфейс больше не нужен, вызовите [ишеллбровсер:: Release](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release).

Чтобы создать дочернее окно, сделайте следующее:

1.  Изучите структуры [**фолдерсеттингс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/ns-shobjidl_core-foldersettings) и [Rect](/previous-versions//ms536136(v=vs.85)) .
2.  При необходимости получите частные настройки из предыдущего объекта представления папки.
3.  Вызовите [ишеллбровсер:: Onwindow](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-iolewindow-getwindow) , чтобы получить окно представления родительской папки.
4.  создайте дочерний элемент для окна представления папок, полученного на предыдущем шаге, и верните его в Windows Explorer.

## <a name="displaying-the-folder-view"></a>Отображение представления папок

после создания дочернего окна и возврата его в Windows Explorer можно отобразить содержимое папки. Как правило, расширения отображают свою информацию, размещающий узел дочернего окна — [элемент управления представления списка](../controls/list-view-control-reference.md) или **элемент управления WebBrowser**. элемент управления "представление списка" позволяет реплицировать [классический вид](web-view.md)обозревателя Windows. элемент управления WebBrowser позволяет использовать динамический HTML (DHTML) для отображения информации, подобно веб-представлению обозревателя Windows. Дополнительные сведения см. в документации по этим элементам управления.

Окно представления папок всегда существует, даже если оно не имеет фокуса. Поэтому необходимо поддерживать три состояния для своего дочернего окна:

-   Активировано с фокусом. Представление папки создано и имеет фокус. Задать строку меню или элементы панели инструментов, соответствующие определенному состоянию.
-   Активирован без фокусировки. Представление папки создано и активно, но не имеет фокуса. Задать строку меню или элементы панели инструментов, подходящие для нефокусного состояния. Пропускать любые элементы, относящиеся к выделению элементов в представлении папки.
-   Деактивирован. Представление папки будет уничтожено. Удаление всех пунктов меню, относящихся к папке.

Windows Обозреватель уведомляет объект представления папки при изменении состояния окна путем вызова [**ишеллвиев:: уиактивате**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-uiactivate). в свою очередь, объект представления папок должен уведомлять Windows Explorer, когда пользователь активирует окно представления папки путем вызова [**ишеллбровсер:: онвиеввиндовактиве**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-onviewwindowactive). дополнительные сведения об этом интерфейсе см. [в статье использование ишеллбровсер для взаимодействия с обозревателем Windows](#using-ishellbrowser-to-communicate-with-windows-explorer).

пока представление папки активно, необходимо обработать все сообщения Windows, например [ \_ размер WM](../winmsg/wm-size.md), которые принадлежат дочернему окну. процедура окна также получит [ \_ командные сообщения WM](../menurc/wm-command.md) для всех элементов, добавленных в строку меню или панель инструментов обозревателя Windows.

после создания представления папки Windows Explorer вызывает интерфейс [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) объекта представления папки для передачи ему разнообразной информации. Объект должен соответствующим образом изменить его отображение. когда представление папки собирается уничтожиться, Windows Explorer уведомляет объект представления папки, вызвав его метод [**ишеллвиев::D естройвиеввиндов**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-destroyviewwindow) .

## <a name="implementing-ishellview"></a>Реализация Ишеллвиев

после создания объекта folder Windows Explorer вызывает различные методы [**ишеллвиев**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellview) для запроса информации или уведомления объекта об изменении в состоянии обозревателя Windows. В этом разделе описано, как реализовать эти методы **ишеллвиев** . Остальные методы используются в более специализированных целях, например в диалоговом окне Открыть общий файл. Дополнительные сведения см. в документации по **ишеллвиев** .

### <a name="addpropertysheetpages"></a>аддпропертишитпажес

когда пользователь выбирает **параметры папки** в меню **сервис** обозревателя Windows, отображается страница свойств, позволяющая пользователю изменять параметры папки. Windows Обозреватель вызывает метод [**ишеллвиев:: аддпропертишитпажес**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-addpropertysheetpages) объекта представления папки, чтобы можно было добавить страницу в эту вкладку свойств.

Windows Обозреватель передает указатель на функцию обратного вызова [аддпропшитпажепрок](/windows/win32/api/prsht/nc-prsht-lpfnaddpropsheetpage) в параметре *лпфн* объекта [**ишеллвиев:: аддпропертишитпажес**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-addpropertysheetpages). Вызовите [креатепропертишитпаже](/windows/win32/api/prsht/nf-prsht-createpropertysheetpagea) , чтобы создать страницу, а затем вызовите аддпропшитпажепрок, чтобы добавить ее в страницу свойств. Дополнительные сведения об обработке страниц свойств см. в статье [страницы свойств](../controls/property-sheets.md).

### <a name="getcurrentinfo"></a>жеткуррентинфо

когда пользователь переключается из одной папки в другую, Windows Explorer пытается сохранить аналогичное представление папки. Например, если в предыдущем представлении папки были показаны крупные значки, то также следует и следующее. когда Windows Explorer вызывает [**ишеллвиев:: креатевиеввиндов**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-createviewwindow) для инициализации объекта представления папки, метод получает структуру [**фолдерсеттингс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/ns-shobjidl_core-foldersettings) . Эта структура содержит сведения, позволяющие сделать представление папки совместимым с предыдущим представлением папки.

Чтобы обеспечить соответствие следующего представления текущему представлению, сохраните структуру [**фолдерсеттингс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/ns-shobjidl_core-foldersettings) . Если представление изменяется, например, с большого до мелких значков, соответствующим образом обновите структуру. перед переключением представлений Windows Explorer вызовите метод [**ишеллвиев:: жеткуррентинфо**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-getcurrentinfo) , чтобы запросить текущие значения **фолдерсеттингс** , чтобы передать их в следующий объект представления папки.

### <a name="refresh"></a>Обновить

Пользователь может убедиться, что представление папки отражает текущее состояние папки, выбрав пункт **Обновить** в меню **вид** или нажав клавишу F5. когда пользователь делает это, Windows Explorer вызывает метод [**ишеллвиев:: Refresh**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-refresh) . Объект представления папок должен немедленно обновить отображение представления папок.

### <a name="saveviewstate"></a>SaveViewState

Windows Обозреватель вызывает метод [**ишеллвиев:: SaveViewState**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-saveviewstate) для запроса объекта представления папки на сохранение состояния представления. Затем можно восстановить состояние при следующем просмотре этой папки. Предпочтительным способом сохранения состояния представления является вызов метода [**ишеллбровсер:: жетвиевстатестреам**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-getviewstatestream) . Этот метод возвращает интерфейс [IStream](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) , который объект представления папки может использовать для сохранения своего состояния. При создании другого представления папок можно вызвать тот же метод **ишеллбровсер:: жетвиевстатестреам** , чтобы получить указатель IStream, позволяющий считывать параметры, сохраненные в предыдущих представлениях папок.

### <a name="translateacelerator"></a>транслатеацелератор

когда пользователь нажимает клавишу, обозреватель Windows передает сообщение в объект представления папок путем вызова [**ишеллвиев:: TranslateAccelerator**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-translateaccelerator). возвратите \_ значение FALSE, чтобы Windows Explorer обрабатывал сообщение. Если объект представления папки обработал сообщение, возвращается значение S \_ OK.

когда окно представления папок находится в фокусе, Windows Explorer вызывает метод [**ишеллвиев:: TranslateAccelerator**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-translateaccelerator) , прежде чем он обрабатывает сообщение. так как большинство сообщений обычно связаны с командами меню или панели инструментов обозревателя Windows, объект представления папки должен обычно возвращать \_ значение FALSE. Windows Обозреватель может обработать сообщение в обычном режиме. вернуть \_ значение ок, только если сообщение зависит от папки и вы не хотите, чтобы Windows Explorer выполнить дальнейшую обработку. если представление папки не имеет фокуса, Windows Explorer сначала обрабатывает сообщение. Он вызывает [**ишеллбровсер:: транслатеакцелераторсб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-translateacceleratorsb) только в том случае, если он не обрабатывает сообщение.

## <a name="using-ishellbrowser-to-communicate-with-windows-explorer"></a>использование ишеллбровсер для взаимодействия с обозревателем Windows

интерфейс [**ишеллбровсер**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellbrowser) используется объектом представления папок для взаимодействия с обозревателем Windows в различных целях, включая:

-   [изменение строки меню обозревателя Windows](#modifying-the-windows-explorer-menu-bar)
-   [изменение панели инструментов обозревателя Windows](#modifying-the-windows-explorer-toolbar)
-   [изменение строки состояния обозревателя Windows](#modifying-the-windows-explorer-status-bar)
-   [Хранение сведений, относящихся к представлению](#storing-view-specific-information)

### <a name="modifying-the-windows-explorer-menu-bar"></a>изменение строки меню обозревателя Windows

строка меню обозревателя Windows позволяет пользователю запускать разнообразные команды. по умолчанию в строке меню поддерживаются только те команды, которые относятся к Windows Explorer. соответствующие [ \_ командные сообщения WM](../menurc/wm-command.md) обрабатываются Windows Explorer и не передаются в объект представления папок. Однако можно изменить строку меню, включив в нее один или несколько элементов меню для конкретной папки с помощью [**ишеллбровсер**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellbrowser). Windows Обозреватель передает соответствующие \_ сообщения команды WM этих элементов в процедуру окна объекта папки для обработки. Можно также удалить или отключить любые стандартные команды, которые не применяются к приложению.

Объекты представления папок обычно изменяют строку меню перед первым отображением представления папки. При удалении представления папки они должны вернуть строку меню в исходное состояние. Также может потребоваться изменить строку меню при каждом получении или потере фокуса представлением папки.

так как обозреватель Windows вызывает метод [**ишеллвиев:: уиактивате**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-uiactivate) каждый раз при изменении состояния окна представления папок, в этом случае изменение строки меню обычно включается в реализацию этого метода. базовая процедура изменения строки меню обозревателя Windows:

1.  Вызовите [креатемену](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-createmenu) , чтобы создать маркер меню.
2.  передайте этот маркер меню в Windows Explorer, вызвав [**ишеллбровсер:: инсертменуссб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-insertmenussb). Windows Обозреватель будет заполнять сведения о меню.
3.  При необходимости измените меню.
4.  вызовите [**ишеллбровсер:: сетменусб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-setmenusb) , чтобы в обозревателе Windows отображалась измененная строка меню.

Windows Обозреватель содержит шесть всплывающих меню в строке меню. как и в случае со всеми контейнерами OLE, меню обозревателя Windows разделено на шесть групп: файл, правка, контейнер, объект, окно и справка. в следующей таблице перечислены всплывающие меню Windows Explorer и связанные с ними группы, а также идентификаторы меню.



| Всплывающее меню | ID                     | Группа     |
|-------------|------------------------|-----------|
| File        | \_файл меню \_ фЦидм      | File      |
| Изменить        | \_изменить меню \_ фЦидм      | File      |
| Представление        | \_представление меню \_ фЦидм      | Контейнер |
| Избранное   | \_Избранное меню \_ фЦидм | Контейнер |
| Инструменты       | \_средства меню \_ фЦидм     | Контейнер |
| Справка        | \_ \_ Справка по меню фЦидм      | Окно    |



 

при передаче маркера меню в Windows Explorer путем вызова [**ишеллбровсер:: инсертменуссб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-insertmenussb)необходимо также передать указатель на структуру [олеменуграупвидсс](/windows/win32/api/oleidl/ns-oleidl-olemenugroupwidths) , члены которой были инициализированы нулем.

когда [**ишеллбровсер:: инсертменуссб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-insertmenussb) возвращает, Windows Explorer добавил свои элементы меню. затем можно использовать возвращенный маркер меню с помощью стандартных функций меню Windows, таких как [инсертменуитем](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-insertmenuitema) , в:

-   добавьте элементы во всплывающие меню обозревателя Windows.
-   изменение или удаление существующих элементов во всплывающих меню Windows Explorer.
-   Добавление новых всплывающих меню.

используйте идентификаторы, перечисленные в таблице, чтобы указать различные всплывающие меню Windows Explorer.

> [!Note]  
> чтобы избежать конфликтов с идентификаторами команд обозревателя Windows, идентификаторы всех добавляемых элементов меню должны находиться между фЦидм \_ швиевфирст и фЦидм \_ швиевласт. Эти два значения определены в Шлобж. h.

 

завершив изменение меню, вызовите [**ишеллбровсер:: сетменусб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-setmenusb) , чтобы в обозревателе Windows отображалась новая строка меню.

после первоначального отображения представления папки Windows Explorer вызывает [**ишеллвиев:: уиактивате**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-uiactivate) каждый раз, когда представление папки получает или теряет фокус. Если у вас есть элементы меню, которые чувствительны к состоянию представления папки, следует соответствующим образом изменить это меню при каждом изменении состояния. Например, у вас может быть пункт меню, который работает с элементом в представлении папки, выбранным пользователем. Этот пункт меню следует отключать или удалять при потере фокуса представлением папки.

когда Windows Explorer вызывает метод [**ишеллвиев:: уиактивате**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-uiactivate) , чтобы указать, что представление папки деактивировано, восстановите его исходное состояние, вызвав [**ишеллбровсер:: ремовеменуссб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-removemenussb).

### <a name="modifying-the-windows-explorer-toolbar"></a>изменение панели инструментов обозревателя Windows

в дополнение к изменению строки меню обозревателя Windows можно также добавлять кнопки на панель инструментов. Как и в строке меню, изменение панели инструментов обычно является частью реализации [**ишеллвиев:: уиактивате**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-uiactivate) . процедура добавления кнопок на панель инструментов Windows Explorer:

1.  Добавьте точечный рисунок кнопки в список изображений панели инструментов.
2.  Определите текстовую строку кнопки.
3.  Добавьте кнопку на панель инструментов.

Чтобы добавить растровое изображение в список изображений панели инструментов, отправьте панель инструментов с сообщением [ \_ Аддбитмап (ТБ](../controls/tb-addbitmap.md) ), вызвав [**ишеллбровсер:: сендконтролмсг**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-sendcontrolmsg). Чтобы указать элемент управления ToolBar, задайте для параметра *ID* метода значение **ФКВ \_ Toolbar**. Присвойте параметру *wParam* число изображений кнопок в битовой карте и *lParam* на адрес структуры [тбаддбитмап](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-tbaddbitmap) . Индекс изображения возвращается в параметре *Прет* .

Существует два способа определения строки для кнопки:

-   Присвойте строку элементу **истринг** структуры [тббуттон](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-tbbutton) кнопки.
-   Вызовите [**ишеллбровсер:: сендконтролмсг**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-sendcontrolmsg) , чтобы отправить элемент управления ToolBar с сообщением [ \_ ADDSTRING](../controls/tb-addstring.md) в виде ТБ. Параметру *wParam* должно быть присвоено значение 0, а параметру *lParam* — строка. Индекс строки возвращается в параметре *Прет* .

Чтобы добавить кнопку на панель инструментов, заполните структуру [тббуттон](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-tbbutton) и передайте ее в [**Ишеллбровсер:: сеттулбаритемс**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-settoolbaritems). Как и в меню, идентификатор команды должен находиться между ФЦИДМ \_ швиевфирст и фЦидм \_ швиевласт. Затем Панель инструментов добавит кнопку справа от существующих кнопок.

например, следующий фрагмент кода добавляет одну стандартную кнопку на панель инструментов обозревателя Windows с идентификатором IDB \_ MYBUTTON.


```
TBADDBITMAP tbadbm;
int iButtonIndex;
TBBUTTON tbb;

tbadbm.hInst = g_hInstance;    // The module's instance handle
tbadbm.nID = IDB_BUTTONIMAGE;  // The bitmap's resource ID

psb->SendControlMsg(FCW_TOOLBAR, TB_ADDBITMAP, 1,
                    reinterpret_cast<LPARAM>(&tbadbm), &iButtonIndex);

psb->SendControlMsg(FCW_TOOLBAR, TB_ADDSTRING, NULL,
                    reinterpret_cast<LPARAM>(szLabel), &iStringIndex);

ZeroMemory(&tbb, sizeof(TBBUTTON));
tbb.iBitmap = iButtonIndex;
tbb.iCommand = IDB_MYBUTTON;
tbb.iString = iStringIndex;
tbb.fsState = TBSTATE_ENABLED;
tbb.fsStyle = TBSTYLE_BUTTON;

psb->SetToolbarItems(&tbb, 1, FCT_MERGE);
```



Дополнительные сведения об обработке элементов управления панели инструментов см. в разделе [элементы управления ToolBar](../controls/toolbar-control-reference.md).

### <a name="modifying-the-windows-explorer-status-bar"></a>изменение строки состояния обозревателя Windows

можно использовать строку состояния обозревателя Windows для просмотра разнообразной полезной информации. Существует два способа использования строки состояния.

-   Используйте [**ишеллбровсер:: сетстатустекстсб**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-setstatustextsb) для вывода текстовой строки в строке состояния.
-   Отправка сообщений непосредственно в элемент управления "строка состояния" с помощью [**ишеллбровсер:: сендконтролмсг**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-sendcontrolmsg).

Первый метод прост, но достаточно для многих целей. Для большей гибкости можно отправить сообщения непосредственно в элемент управления "строка состояния", вызвав [**ишеллбровсер:: сендконтролмсг**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-sendcontrolmsg) с параметром *ID* , имеющим значение **ФКВ \_ Status**. Дальнейшее обсуждение элементов управления "строка состояния" см. в разделе [строки состояния](../controls/status-bars.md).

### <a name="storing-view-specific-information"></a>Хранение сведений, относящихся к представлению

Когда представление собирается уничтожиться, часто бывает полезно хранить такие сведения, как состояние или параметры представления. Windows Explorer предлагает выполнить эту задачу, вызвав [**ишеллвиев:: SaveViewState**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellview-saveviewstate). Предпочтительным способом сохранения сведений, относящихся к конкретным представлениям, является вызов [**ишеллбровсер:: жетвиевстатестреам**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ishellbrowser-getviewstatestream). Этот метод предоставляет интерфейс [IStream](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) , который можно использовать для хранения информации. Вы можете использовать любой подходящий формат данных.

 

 
