---
title: использование Благодарность
description: использование Благодарность
ms.assetid: 813c0f39-177a-4788-8d60-71c97e930ba7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01243578c69f4f4cefde59786c6378c79654b9c8d1b6a61b5155df5c31b29db0
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120014174"
---
# <a name="use-praise"></a>использование Благодарность

\[Microsoft Agent является устаревшим по отношению к Windows 7 и может быть недоступен в последующих версиях Windows.\]

Люди отвечают лучше выразить благодарность, чем критики, даже если выразить благодарность может быть неоправданно. Несмотря на то, что большинство программных интерфейсов стремится избегать сбора отзывов, выразить благодарность является желала более эффективным, чем отсутствие оценки. Кроме того, многие интерфейсы, разработанные как нейтральные, часто считаются критически важными для пользователей, так как они редко получают положительные отзывы при работе в обычном режиме и сообщения об ошибках при возникновении проблем. Аналогично, слово, сообщающее пользователю о том, что существует лучший способ выполнения задачи, неявно критиЦизес пользователя.

Поскольку символы создают внешний контекст, тщательное использование выразить благодарность и критики является еще более важным, чем в традиционном пользовательском интерфейсе. Хотя многие люди пользуются сикофантикм поведением, ограничения свободного использования выразить благодарность еще не были показаны. Благодарность особенно эффективны в ситуациях, когда пользователи менее уверены в производительности задачи. С другой стороны, критики следует использовать экономно. Даже если вы считаете, что критики подходит, имейте в виду, что у человека есть тенденция отклонить его или перенаправить его к источнику.

Тем не менее, старайтесь не выразить благодарность себя, если это не юмористическом часть личных данных проектов символов. Мы планируем концеит себя с скепсис. Если вы хотите направить аппробатион к символу, посылать его из другого источника, например с помощью другого символа или описательного пояснения.

 

 




