---
title: Директивы препроцессора (HLSL)
description: Директивы препроцессора, такие как \ define и \ ifdef, обычно используются для упрощения изменения и компиляции исходных программ в разных средах выполнения.
ms.assetid: b5164c0e-62ab-4da5-9c22-efb5e6319bd6
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- apiref
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a2f26a12cf551e71d390e7e8fd0d4ad44f812ac72595135d777f10b00cbb2fb6
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118792136"
---
# <a name="preprocessor-directives-hlsl"></a>Директивы препроцессора (HLSL)

Директивы препроцессора, такие как [ \# define](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-define.md) и [ \# ifdef](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-ifdef.md), обычно используются для упрощения изменения и компиляции исходных программ в разных средах выполнения. Директивы в файле исходного кода позволяют препроцессору выполнять определенные действия. Например, препроцессор может заменять токены в тексте, вставлять содержимое других файлов в файл исходного кода или отключать компиляцию части файла путем удаления разделов текста. Строки препроцессора распознаются и выполняются до расширения макросов. Поэтому если макрос разворачивается в нечто, похожее на команду препроцессора, эта команда не распознается препроцессором.

В операторах препроцессора используется тот же набор символов, что и в операторах файла исходного кода, но escape-последовательности не поддерживаются. Набор символов в операторах препроцессора совпадает с кодировкой выполнения. Препроцессор также распознает отрицательные значения символов.

Препроцессор HLSL распознает следующие директивы:

-   [\#определенно](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-define.md)
-   [\#elif](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-if.md)
-   [\#else](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-if.md)
-   [\#endif](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-if.md)
-   [\#план](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-error.md)
-   [\#if](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-if.md)
-   [\#ifdef](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-ifdef.md)
-   [\#ifndef](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-ifdef.md)
-   [\#относится](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-include.md)
-   [\#штрих](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-line.md)
-   [\#включают](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-pragma.md)
-   [\#undef](dx-graphics-hlsl-appendix-pre-undef.md)

Знак решетки ( \# ) должен быть первым символом, не пробелом, в строке, содержащей директиву; символы пробела могут находиться между знаком номера и первой буквой директивы. Некоторые директивы содержат аргументы или значения. Любой текст, следующий за директивой (за исключением аргумента или значения, который является частью директивы), должен предшествовать разделителю однострочных комментариев (//) или заключены в разделители комментариев (/ \* \* /). Строки, содержащие директивы препроцессора, могут быть продолжены непосредственно перед маркером конца строки с обратной косой чертой ( \\ ).

Директивы препроцессора могут находиться в любом месте файла исходного кода, но применяются только к оставшейся части файла.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Приложение (DirectX HLSL)](dx-graphics-hlsl-appendix.md)
</dt> </dl>

 

 




