---
description: Некоторые функции связи могут быть вызваны для устройства с помощью функции Ескапекоммфунктион.
ms.assetid: 12b92d4b-04b5-4509-9fad-af23fcfd8857
title: Расширенные функции
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d0e57c316b521cbc246e5f31dcfb683238e216e
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127164372"
---
# <a name="extended-functions"></a>Расширенные функции

Некоторые функции связи могут быть вызваны для устройства с помощью функции [**ескапекоммфунктион**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) . Эта функция отправляет код для направления устройства на выполнение расширенной функции. Например, приложение может приостановить передачу символов с кодом СЕТБРЕАК и возобновить передачу с кодом КЛРБРЕАК. Эти конкретные операции также можно запустить, вызвав функции [**сеткоммбреак**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) и [**клеаркоммбреак**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) . **Ескапекоммфунктион** также можно использовать для реализации ручного управления модемом. Например, коды КЛРДТР и СЕТДТР можно использовать для реализации управления потоком DTR (готовность к работе с терминалом данных). Однако обратите внимание, что ошибка возникает, если процесс использует **ескапекоммфунктион** для управления линией DTR, когда устройство настроено на включение подтверждения DTR, или линию RTS (запрос на отправку), если включено подтверждение RTS.

Функция [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) позволяет процессу отправить расширенный код функции непосредственно в указанный драйвер устройства, в результате чего устройство выполняет указанную операцию. **DeviceIoControl** предоставляет устройство, связанное с возможностями связи с ресурсами, которые не поддерживаются стандартными функциями последовательного обмена данными. Он позволяет приложению настроить устройство с помощью параметров, уникальных для этого устройства, а также вызывать функции для конкретных устройств.

 

 
