---
title: Интуитивно понятный пользовательский интерфейс
description: в первый раз Windows 7 позволяет разработчикам и их конечным пользователям управлять своими компьютерами, касаясь экрана.
ms.assetid: cf5be4d6-4284-43e3-86ba-293c4513b477
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76576883186a77c53256dad7f011b75a7e260ae2
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127251755"
---
# <a name="intuitive-user-experience"></a>Интуитивно понятный пользовательский интерфейс

в первый раз Windows 7 позволяет разработчикам и их конечным пользователям управлять своими компьютерами, касаясь экрана. Возможности сенсорного ввода и управления несколькими касаниями обеспечивают естественный и интуитивно понятный способ взаимодействия пользователей с ПК. Платформа разработчика включает интерфейсы API жестов высокого уровня, а также низкоуровневые сенсорные сообщения и API сенсорного ввода. элементы пользовательского интерфейса верхнего уровня, такие как меню « *пуск* » и *панель задач*, имеют большие целевые объекты, чем предыдущие Windows выпусках, что упрощает выбор с помощью пальца вместо мыши. Визуальная обратная связь предоставляется для касания и двойного касания. Windows обозреватель и Windows Internet Explorer 8 удобны и легко интегрируются с приложениями Windows 7.

## <a name="multi-touch-gestures-and-manipulation-and-inertia-apis"></a>Жесты с несколькими касаниями, API манипуляции и инерции

в Windows 7 реализована улучшенная поддержка сенсорного ввода и жестов, позволяющая разработчикам быстро и легко создавать уникальные возможности приложений, которые выходят за рамки простого указателя мыши, щелчка и перетаскивания. Новые многосенсорный API-интерфейсы поддерживают богатые жесты, такие как панорамирование, изменение масштаба и вращение. Все жесты обеспечивают прямую визуальную обратную связь и взаимодействуют с базовым содержимым естественным и интуитивно понятным способом. Например, жест масштабирования выравнивает представление по положению жеста. Интерфейсы API сенсорного ввода нижнего уровня также доступны для определения пользовательского жеста и расширенного взаимодействия с сенсорным реагированием. Windows 7 предоставляет платформу разработки, которая предоставляет разработчикам средства, необходимые для разработки творческих приложений для устройств ввода с несколькими сенсорными устройствами, путем обработки вводимых пользователем данных с устройств с несколькими сенсорными устройствами и улучшения пользовательского интерфейса. Результатом являются более интуитивно понятные среды, которые позволяют повысить эффективность взаимодействия с компьютером.

Windows 7 также обеспечивает поддержку платформ для обработки объектов и инерции. Широкий набор функций манипуляции позволяет растянуть, изменить размер или повернуть несколько объектов одновременно и в очень тонкой детализации. Например, несколько цифровых фотографий можно обрезать, изменить их размер и повернуть в одном сеансе с помощью жестов на основе сенсорного ввода.

Windows 7 включает api инерции, которые имитируют инерцию при перемещении объектов и работают с интерфейсами api манипуляции. Например, в приложении Photo можно использовать API манипуляции, чтобы позволить пользователям поворачивать, изменять размер и перемещать фотографии. Аналогичным образом, если пользователь «отменяет» фотографию, интерфейсы API инерции предоставляют естественное взаимодействие и позволяют проделать фотографию в побережье или воздержаться на границах окна приложения. (см. [Windows руководство по программированию touch](../wintouch/programming-guide.md) и [Windows Touch: ресурсы для разработчиков](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch)).

## <a name="single-finger-panning"></a>Single-Finger панорамирование

Во многих распространенных приложениях функции сенсорного ввода более удобны для навигации, чем для выбора текста. С помощью расширенных API сенсорного управления приложение разработчика может включить панорамирование, а не перетаскивание. Например, если вы создали приложение, которое использует жесты с несколькими касаниями для пользователей, воспроизводящих музыку, эти пользователи могут просто сдвинуть палец вверх или вниз, чтобы настроить том, изменить песни или загрузить файл. Прокрутка не требуется.

Windows 7 предоставляет неограниченные возможности для разработчиков, заинтересованных в создании приложений для компьютеров следующего поколения. И, что самое главное, это затрудняет проверку полос прокрутки и реализацию семантики панорамирования. Приложения также получают более широкий набор событий и отзывов о настраиваемых элементах управления жестами, чем в предыдущих версиях Windows. (См. статью [улучшение возможностей панорамирования Single-Finger](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)

## <a name="raw-touch-input-data"></a>Необработанные входные данные сенсорного ввода

в Windows 7 новые сенсорные возможности поддерживаются моделями взаимодействия, которые обращаются к сообщениям с сенсорным входом низкого уровня и предоставляют настраиваемые ответы на сочетания сенсорных сообщений. Платформа поддерживает получение необработанных входных данных для таких сценариев, как приложения для рисования с несколькими касаниями и пользовательские жесты в приложении. Вы можете использовать поддержку платформы для сенсорного ввода или создания собственных оригинальных и многофункциональных возможностей. (См [. \_ сообщение WM Touch](../wintouch/wm-touchdown.md).)

 

 