---
description: Ранние созданные на компьютере трехмерные изображения, как правило, имели глянцевый, "пластиковый" вид, несмотря на то что были достаточно продвинутыми для своего времени.
ms.assetid: 548ae140-c746-4fab-8000-421289d4f0a2
title: Основные понятия текстурирования (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 799504d2bb7f57952d55ca541155be09d10fed1a03a038d50d98069c2f1c1243
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119952604"
---
# <a name="basic-texturing-concepts-direct3d-9"></a>Основные понятия текстурирования (Direct3D 9)

Ранние созданные на компьютере трехмерные изображения, как правило, имели глянцевый, "пластиковый" вид, несмотря на то что были достаточно продвинутыми для своего времени. В них отсутствовали разнообразные типы маркировки, такие как царапины, трещины, отпечатки пальцев и пятна, придающие трехмерным объектам реалистичную визуальную сложность. В последние годы текстуры получают популярность от разработчиков в качестве средства для улучшения реальных трехмерных изображений, созданных на компьютере.

В повседневном использовании слово "текстура" используется для обозначения гладкости или шероховатости объекта. Однако в компьютерной графике текстура — это точечный рисунок пиксельных цветов, придающих объекту внешний вид текстуры.

Поскольку текстуры Direct3D — это точечные рисунки, к примитиву Direct3D может быть применен любой точечный рисунок. Например, приложения могут создавать объекты, которые выглядят, как будто имеют узор древесной структуры, и выполнять с ними различные операции. К набору трехмерных примитивов, образующих холм, можно добавить траву, грязь и камни. В результате мы получим выглядящий весьма реалистично склон холма. Кроме того, текстурирование можно использовать для создания эффектов, таких как знаки на обочине дороги, горные пласты в ущелье или мрамор на полу.

Кроме того, Direct3D поддерживает более сложные техники текстурирования, такие как наложение текстур с прозрачностью и без и сопоставление света. Дополнительные сведения см. в статьях [смешение текстур (Direct3D 9)](texture-blending.md) и [светлое сопоставление с текстурами (Direct3D 9)](light-mapping-with-textures.md).

Если ваше приложение создает устройство слоя абстрагирования оборудования (HAL) или программное устройство, оно может использовать 8-, 16-, 24-, 32-, 64- или 128-разрядные текстуры.

Дополнительные сведения содержатся в следующих разделах.

-   [Режимы адресации текстур (Direct3D 9)](texture-addressing-modes.md)
-   [Изменившиеся регионы текстур (Direct3D 9)](texture-dirty-regions.md)
-   [Палитры текстур (Direct3D 9)](texture-palettes.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Текстуры Direct3D](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 



