---
description: Все ресурсы совместно используют следующие свойства.
ms.assetid: 6ef6ce68-44fa-4964-8b61-2a37382eda1c
title: Свойства ресурсов (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9876b4d3befd48af917d6c11c71d5c8bbc7b0098f48b7c66ac28fb30bdbdb943
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120026124"
---
# <a name="resource-properties-direct3d-9"></a>Свойства ресурсов (Direct3D 9)

Все ресурсы совместно используют следующие свойства.

-   Использование. Способ использования ресурса, например, текстуры или целевого объекта прорисовки.
-   Выполните форматирование. Формат данных, например формат пикселей двухмерной поверхности.
-   Подключений. Тип памяти, в которой выделяется ресурс.
-   Введите , Тип ресурса, например буфер вершин или целевой объект прорисовки.

Применяются все используемые ресурсы. Приложение, которое будет использовать ресурс в определенной операции, должно указать эту операцию во время создания ресурса. Список констант использования, определенных для ресурсов, см. в разделе [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).

\_Константы D3DUSAGE ртпатчес, D3DUSAGE \_ НПАТЧЕС и D3DUSAGE \_ указывают драйверу, что данные в этих буферах, скорее всего, будут использоваться для треугольных или исправлений, N-патчей или спрайтов, соответственно. Эти флаги предоставляются в том случае, если оборудование не может выполнять эти операции без обработки узла. Поэтому драйверу потребуется выделить эти поверхности в системной памяти, чтобы ЦП мог получить к ним доступ. Если драйвер может выполнять эти операции полностью в аппаратном обеспечении, он может выделить эти поверхности в видеопамяти или AGP, чтобы избежать копирования узлов и повысить производительность по крайней мере двойная. Обратите внимание, что сведения, предоставленные этими флагами, не являются обязательными. Драйвер может обнаружить, что такие операции выполняются с данными, и переместит буфер обратно в системную память для последующих кадров.

Дополнительные сведения о флагах использования и о том, как они связаны с конкретными ресурсами, см. на справочных страницах по отдельным методам создания ресурсов.

Сведения о формате поверхности ресурсов см. в разделе перечислимый тип [D3DFORMAT](d3dformat.md) .

Класс памяти, в которой хранятся буферы ресурса, называется пулом. Значения пула определяются перечисляемым типом [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) . Пул не может быть смешанным для различных объектов, содержащихся в одном ресурсе, т. е. MIP уровней в mipmap-и при выборе пула для ресурса пул нельзя изменить.

Типы ресурсов задаются неявно во время выполнения, когда приложение вызывает метод создания ресурса, например [**IDirect3DDevice9:: креатекубетекстуре**](/windows/desktop/api). Типы ресурсов определяются перечисляемым типом [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) . Приложения могут запрашивать эти типы во время выполнения; Однако предполагается, что для большинства сценариев проверка типов во время выполнения не требуется.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Ресурсы Direct3D](direct3d-resources.md)
</dt> </dl>

 

 
