---
description: 'Понятие монопольного полноэкранного режима сохраняется в Direct3D 9, но оно полностью хранится в вызовах метода IDirect3D9:: Креатедевице и IDirect3DDevice9:: Reset.'
ms.assetid: c3503d62-d9f9-4eec-8af3-ebcbfe7064d4
title: Работа с несколькими системами мониторинга (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97cea4625038f701288676b95fc86c5ed7d56b292795c14b43031affa817bd8c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120025734"
---
# <a name="working-with-multiple-monitor-systems-direct3d-9"></a>Работа с несколькими системами мониторинга (Direct3D 9)

Понятие монопольного полноэкранного режима сохраняется в Direct3D 9, но оно полностью хранится в вызовах метода [**IDirect3D9:: креатедевице**](/windows/desktop/api) и [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) . При каждом успешном сбросе или создании устройства в полноэкранном режиме объект Direct3D, создавший устройство, помечается как владелец всех адаптеров в этой системе. Это состояние называется монопольным режимом, и на этом этапе объект Direct3D владеет монопольным режимом. Режим монопольного доступа означает, что устройства, созданные любым другим объектом Direct3D9, не могут ни выполнять полноэкранное выполнение, ни выделять видеопамяти. Кроме того, когда объект Direct3D9 предполагает монопольный режим, все устройства, кроме устройства, находящийся в полноэкранном режиме, перемещаются в состояние «утеряно». Сведения об обработке потерянных устройств см. в разделе [потерянные устройства (Direct3D 9)](lost-devices.md).

Наряду с монопольным режимом объект Direct3D9 сообщает окну фокуса, что оно должно использоваться устройством. Монопольный режим освобождается, когда Последнее полноэкранное устройство, владельцем которого является объект Direct3D9, либо сбрасывается в оконный режим, либо уничтожается.

Устройства можно разделить на две категории, когда объект Direct3D9 владеет монопольным режимом. Первая категория устройств — это те, которые были созданы тем же объектом Direct3D9, который создал устройство, которое уже находится на экране, имеют то же окно фокуса, что и устройство, которое уже находится в полноэкранном режиме, и представляет собой другой адаптер из любого полноэкранного устройства. Устройства в этой категории не имеют ограничений, касающихся их возможности сброса или создания и не переведены в состояние "потеряно". Устройства в этой категории могут даже быть переведены в полноэкранный режим.

Устройства, не находящиеся в этой категории, которые были созданы другим объектом Direct3D9 или с другим окном фокуса, или для некоторых адаптеров с устройством, который уже находится в полноэкранном режиме, не могут быть сброшены и остаются в состоянии потерянных, пока не будет утрачен монопольный режим.

Практический результат заключается в том, что несколько устройств могут размещаться в полноэкранном режиме, но только в том случае, если все эти устройства предназначены для разных адаптеров, созданы одним и тем же объектом Direct3D9, и все они совместно используют одно и то же окно фокуса.

При создании нового устройства с помощью того же объекта [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) и окна фокуса исходное устройство теряет свои поверхности. Вам потребуется вызвать [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) на первом устройстве, чтобы приложение использовало его. Например, чтобы создать два устройства, выполните следующие действия.

1.  Создание устройства 1
2.  Создание устройства 2
3.  Сброс устройства 1

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Советы программирования](programming-tips.md)
</dt> </dl>

 

 
