---
description: Может возникнуть ситуация, когда экземпляр, созданный в качестве дочернего для одного родительского класса, должен изменить родительские классы и стать дочерним по отношению к другому родительскому классу.
ms.assetid: 6d0fd456-81ab-4665-bb88-f9fb29fbbd39
ms.tgt_platform: multiple
title: Изменение наследования экземпляра
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 644b05368cdfe6fbe3e05d94704593544fc18e4408d0f64708021fa1e8c8ca37
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119612594"
---
# <a name="changing-the-inheritance-of-an-instance"></a>Изменение наследования экземпляра

Может возникнуть ситуация, когда экземпляр, созданный в качестве дочернего для одного родительского класса, должен изменить родительские классы и стать дочерним по отношению к другому родительскому классу. Например, у вас может быть производный класс, **мануалсервице**, описание ручной службы и производный класс, **автообслуживание**, описывающий автоматическую службу. Оба класса имеют большое количество свойств. Не все свойства идентичны. Чтобы сменить службу с ручного на автоматический, необходимо также изменить экземпляр, представляющий службу, с **мануалсервице** на **автообслуживание**. В текущей версии инструментария WMI нельзя вызвать метод [**IWbemServices::P утинстанце**](/windows/desktop/api/WbemCli/nf-wbemcli-iwbemservices-putinstance) с параметром- *закреплением* , указывающим на экземпляр **службы автообслуживания** и ключевые свойства, описывающие экземпляр **мануалсервице** . Если вы сделаете это, вы неявно удалите исходный экземпляр **мануалсервице** . По сути, после установки класса экземпляра можно изменить только родительский класс экземпляра, удалив экземпляр и повторно создав экземпляр в качестве экземпляра нового родительского класса.

В следующей процедуре описывается перемещение экземпляра из одного класса в другой класс.

**Перемещение экземпляра из одного класса в другой класс**

1.  Удалите экземпляр из исходного класса.
2.  Создайте экземпляр в новом классе.

    Инструментарий WMI не позволяет приложениям перемещать экземпляр путем его создания в новом классе, а затем обновлять его с помощью ключа исходного экземпляра.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление сведениями о классе и экземпляре](manipulating-class-and-instance-information.md).

 

 



