---
description: Список источников примеров WMI, примеров кода, книг, TechNet Скриптцентер и других веб-сайтов. Скачайте источники для CIM Studio, средства WMI, Просмотр событий WMI, регистрацию событий WMI, обозреватель объектов, пакет SDK для инструментария WMI.
ms.assetid: 40216c7d-e359-4102-b990-334ba355ca77
ms.tgt_platform: multiple
title: Дополнительные сведения (WMI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c81f53f1a907804981b93b5ee4b8a83a12d441c5
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126965289"
---
# <a name="further-information-for-wmi"></a>Дополнительные сведения об инструментарии WMI

Ресурсы и примеры использования WMI можно найти в следующих источниках печати и в Интернете:

-   [Печать](#print)
-   [Интерактивная документация и примеры](#online-documentation-and-examples)
-   [Сценарии MSDN](#msdn-scripting)
-   [Скачиваемые файлы](#downloads)
-   [Связанные темы](#related-topics)

## <a name="print"></a>Печать

Для получения дополнительных сведений об инструментарии WMI доступны следующие печатные материалы:

-   лави, мэтью и мегитт, Ashley *инструментарий управления Windows (WMI) (WMI).*

    Новая публикация Ридерс; ISBN: 1578702607; 1-й выпуск (15 октября, 2001).

-   Lissoir, (alain *понимание сценариев инструментарий управления Windows (WMI) (WMI).*

    Цифровое нажатие; ISBN: 1555582664 (март 2003).

-   Lissoir, (alain, *использующие сценарии инструментарий управления Windows (WMI) (WMI).*

    Цифровое нажатие; ISBN: 1555582990 (март 2003).

    Включает раздел о безопасности сценариев и использовании дескрипторов безопасности.

-   Голомшток, Александр *службы управления системой .NET.*

    Apress ISBN 1-59059-058-9 (8 апреля 2003).

-   группа разработки сценариев microsoft Windows resource Kit *microsoft Windows 2000 с руководством по созданию сценариев.*

    Microsoft Press; ISBN: 0735618674; 1-й выпуск (16 декабря 2002 г.).

-   тунсталл, кариг и сюжетов, гвин *разработка решений WMI: руководство по инструментарий управления Windows (WMI).*

    Addison Wesley Professional; ISBN: 0201616130; 1-й выпуск (12 ноября, 2002).

    Содержит сведения о создании поставщиков WMI.

-   поличт, марцин *WMI Essentials для автоматизации управления Windows.*

    Sams ISBN: 0672321440; 1-й выпуск (23 июля, 2001).

-   Мартинссон, Тобиас

    *написание сценариев для XML и WMI для Professionalного руководством разработчика.*

    Джон Wiley & сыновьями; ISBN: 0471399515; Книга & CD Edition (12 января 2001 г.).

-   уилсон (, Ed *Microsoft Windows scripting by WMI: Self-Paced Обучение Guide.*

    Microsoft Press; Номер ISBN: 0735622310 (Ноябрь 2005).

    Формат руководства для начинающих сценариев, включающих скрипты WMI для более чем 100 классов WMI.

## <a name="online-documentation-and-examples"></a>Интерактивная документация и примеры

Следующая интерактивная документация и примеры помогут вам научиться использовать инструментарий WMI:

-   самая последняя версия документации по пакету SDK для инструментария WMI находится на библиотека MSDN. эта документация находится в разделе администрирование и управление разработки для Win32 и COM \| \| инструментарий управления Windows (WMI).
-   [Скриптцентер TechNet](https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter)

    Выполните поиск по категории и задаче, чтобы найти короткие административные скрипты. Например, в категории мониторинг можно найти сценарий под названием "Мониторинг доступного места на диске".

-   [Статьи о сценариях TechNet: таблицах из сценария](https://www.microsoft.com/technet/community/columns/scripts/default.mspx)

    Статьи по таким темам, как выполнение сценариев WMI на удаленных компьютерах или использование событий WMI. В каждой статье приводятся примеры.

-   Статьи по сети разработчиков Microsoft (MSDN)

    Статьи, посвященные основам создания сценариев администратора WMI. В каждой статье приводятся примеры.

    [Создание сценариев WMI: учебник для начинающих. Часть 1](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974579(v=msdn.10))

    [Создание сценариев WMI: учебник для начинающих. Часть 2](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974592(v=msdn.10))

    [Создание сценариев WMI: учебник для начинающих. Часть 3](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974547(v=msdn.10))

-   [Руководство по созданию сценариев](https://technet.microsoft.com/library/ee692931.aspx)

    полный обзор технологий создания сценариев, доступных в операционных системах Windows, включая WMI. На этом веб-сайте Microsoft TechNet доступны сотни примеров сценариев администратора, а также сведения о том, как изменить их для нужд системы.

## <a name="msdn-scripting"></a>Сценарии MSDN

в разделе [столбцы](https://msdn.microsoft.com/library/aa902519.aspx) содержатся дополнительные разделы о сценариях, кроме памяток сценариев WMI, например [создание учетных записей пользователей](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/scripting-articles/ms974568(v=msdn.10)) из Excel данных.

## <a name="downloads"></a>Загрузки



| Имя пакета SDK                                                                              | Версия Windows Server | URL-адрес (ссылка для скачивания)                                               | Расположение                                               |
|---------------------------------------------------------------------------------------|------------------------|-------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|
| пакет средств разработки Microsoft Windows Software Development Kit (SDK) для Windows 7 и платформа .NET Framework 4,0 | Windows Server 2008 R2 | <https://www.microsoft.com/download/en/confirmation.aspx?id=8279>  | % путь установки% \\ пакеты sdk для Microsoft \\ Windows версии \\ 7.1 \\ |
| пакет средств разработки программного обеспечения (SDK) для Microsoft Windows                                      | Windows Server 2008    | <https://www.microsoft.com/download/en/confirmation.aspx?id=11310> | % путь установки% \\ пакеты sdk \\ Windows версии \\ 6.1          |



 

\_В [средствах администрирования WMI](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=6430F853-1120-48DB-8CC5-F2ABDC3ED314)можно скачать CIM Studio и другие средства администрирования WMI.

Средства WMI включают:

-   WMI CIM Studio

    Средство CIM Studio позволяет работать с классами и пространствами имен WMI в репозитории CIM. Это также важное средство для разработки поставщика WMI, поскольку оно помогает в первоначальном создании классов WMI в репозитории CIM.

    WMI CIM Studio предоставляет следующие возможности:

    -   Подключение в выбранную систему и просматривать репозиторий CIM в любом доступном пространстве имен.
    -   Поиск классов по имени, описанию или именам свойств.
    -   Проверьте свойства, методы и ассоциации, связанные с данным классом.
    -   Просмотреть экземпляры, доступные для данного класса.
    -   Выполнение запросов на языке WQL.
    -   Создание MOF-файла на основе выбранных классов.
    -   Скомпилируйте MOF-файл, который требуется загрузить в репозиторий CIM.

-   Обозреватель объектов WMI

    Обозреватель объектов позволяет просматривать объекты WMI, имеющиеся на компьютере. Корень иерархии — это экземпляр [**Win32 \_ ComputerSystem**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem) , представляющий компьютерную систему. С помощью обозревателя объектов можно изменять значения свойств и квалификаторы и выполнять методы.

-   Регистрация событий WMI

    Средство регистрации событий позволяет создавать, отображать и изменять потребителей событий, фильтры и таймеры для указанного пространства имен. Это средство для разработчиков и системных администраторов.

-   Просмотр событий WMI

    Можно использовать Просмотр событий, чтобы отобразить события WMI, настроенные в регистрации событий WMI.

Вы можете скачать PowerShell RC1 и документацию по адресу [https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter/topics/msh/download.mspx](https://www.microsoft.com/technet/scriptcenter/topics/msh/download.mspx) .

> [!Note]  
> Эти книги и ресурсы могут быть недоступны в некоторых языках и странах или регионах.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сведения об инструментарии WMI](about-wmi.md)
</dt> </dl>

 

 
