---
title: Инструментарий управления Windows (WMI)
description: Windows инструментарий управления (WMI) — это инфраструктура для данных управления и операций в операционных системах на основе Windows.
ms.assetid: 4804152f-2042-4c6a-83c6-75c5e1ab7a04
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 09/10/2021
ms.openlocfilehash: 201bab9766b57564a20e6bee391fe87377e8262e
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127249331"
---
# <a name="windows-management-instrumentation"></a>Инструментарий управления Windows (WMI)

## <a name="purpose"></a>Назначение

Windows инструментарий управления (WMI) — это инфраструктура для данных управления и операций в операционных системах на основе Windows. можно написать сценарии или приложения WMI для автоматизации задач администрирования на удаленных компьютерах, но инструментарий wmi также предоставляет данные управления другим частям операционной системы и продуктам &mdash; , например System Center Operations Manager (ранее Microsoft Operations Manager (MOM)) или служба удаленного управления Windows ([WinRM](/windows/win32/WinRM/portal)).

> [!NOTE]  
> Эта документация предназначена для разработчиков и ИТ-администраторов. Если вы являетесь конечным пользователем, у которого есть сообщение об ошибке, связанное с WMI, перейдите в [Служба поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/)и найдите код ошибки, отображаемый в сообщении об ошибке. Дополнительные сведения об устранении неполадок со сценариями WMI и службой WMI см. в разделе [инструментарий WMI не работает.](/previous-versions/tn-archive/ff406382(v=msdn.10))

> [!NOTE]  
> Инструментарий WMI полностью поддерживается корпорацией Майкрософт. однако последняя версия административных сценариев и управления доступна в инфраструктуре управления Windows (MI). MI полностью совместима с предыдущими версиями инструментария WMI и предоставляет ряд функций и преимуществ, упрощающих разработку и разработку поставщиков и клиентов проще, чем когда-либо. дополнительные сведения см. в статье [Windows Management Infrastructure (MI)](/previous-versions/windows/desktop/wmi_v2/windows-management-infrastructure).

## <a name="where-is-wmi-applicable"></a>Где применим Инструментарий WMI?

инструментарий WMI можно использовать во всех приложениях на основе Windows и наиболее полезен в корпоративных приложениях и административных сценариях.

Системные администраторы могут найти сведения об использовании WMI в различных книгах об инструментарии WMI. Дополнительные сведения см. в разделе Дополнительные [сведения](further-information.md).

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

инструментарий WMI предназначен для программистов, использующих C/C++, приложение Microsoft Visual Basic или язык сценариев, который имеет механизм на Windows и обрабатывает объекты Microsoft ActiveX. Хотя очень хорошо известно, что программирование COM является полезным, разработчики C++, пишущие приложения, могут найти хорошие примеры для начала работы с [созданием приложения WMI с помощью C++](creating-a-wmi-application-using-c-.md).

для разработки поставщиков управляемого кода или приложений на C# или Visual Basic .net с помощью платформа .NET Framework см. раздел [WMI в платформа .NET Framework](/previous-versions/dotnet/netframework-1.1/aa720264(v=vs.71)).

Многие администраторы и ИТ-специалисты обращаются к WMI с помощью PowerShell. `Get-WMI`Командлет для PowerShell позволяет получить сведения для локального или удаленного РЕПОЗИТОРИЯ WMI. В частности, ряд разделов и классов, особенно в разделе [Создание клиентов WMI](creating-wmi-clients.md) , содержат примеры PowerShell. Дополнительные сведения об использовании PowerShell см. в разделе [Windows PowerShell](/powershell/).

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

Дополнительные сведения о том, какая операционная система необходима для использования определенного элемента API или класса WMI, см. в разделе "требования" каждого раздела документации по инструментарию WMI.

Если ожидаемый компонент отсутствует, см. статью [доступность компонентов WMI в операционной системе](operating-system-availability-of-wmi-components.md).

Для создания сценариев или приложений для WMI не нужно скачивать или устанавливать определенную разработку программного обеспечения (SDK). Однако существуют некоторые средства администрирования WMI, которые могут оказаться полезными для разработчиков. Дополнительные [сведения см. в](further-information.md)разделе "загрузки" этой статьи.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

| Раздел | Описание |
| - | - |
| [Сведения об инструментарии WMI](about-wmi.md) | Общие сведения об инструментарии WMI. |
| [Использование инструментария WMI](using-wmi.md) | Сведения о разработке приложений для использования WMI, включая сведения о средствах. |
| [Справочник по инструментарию WMI](wmi-reference.md) | Документация по классам WMI, классам C++ WMI, API WMI COM, API сценариев и другим справочным материалам WMI. |
| [Глоссарий инструментария WMI](wmi-glossary.md) | Windows Инструментарий управления (WMI) использует собственную коллекцию терминов. Многие из этих терминов знакомы разработчикам, но имеют новые или измененные определения в среде WMI. |
