---
title: Упаковка MIP-карт
description: В зависимости от уровня поддержки мозаичных ресурсов MIP-карты с определенными измерениями не соответствуют стандартным фигурам мозаики, и все они обрабатываются вместе друг с другом так, как непрозрачно для приложения.
ms.assetid: 3B416324-7656-495F-9BA9-8F5BE475ABC1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0db4cd6f70129f46495673dfc82b5d261210ab21
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127568450"
---
# <a name="mipmap-packing"></a>Упаковка MIP-карт

В зависимости от [уровня](tiled-resources-features-tiers.md) поддержки мозаичных ресурсов MIP-карты с определенными измерениями не соответствуют стандартным фигурам мозаики, и все они обрабатываются вместе друг с другом так, как непрозрачно для приложения. Высокие уровни поддержки имеют более широкие гарантии в отношении того, какие типы размеров поверхностей помещаются в стандартные формы плиток (и, соответственно, могут по отдельности сопоставляться приложениями).

Различия между реализациями зависят от того, что при наличии измерений мозаичного ресурса, формата, числа MIP-карты и срезов массива — некоторые числа M из MIPS (для каждого среза массива) можно упаковывать в несколько плиток числа N. API-интерфейс [**ID3D11Device2:: жетресаурцетилинг**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11device2-getresourcetiling) существует, чтобы разрешить драйверу сообщать приложению о том, какие M и N (помимо других сведений о том, что эти отчеты API являются стандартными и не зависят от поставщика оборудования). Набор плиток для упакованных MIP-карт по-прежнему занимает 64 КБ и может быть отдельно сопоставлен в различных местах в пуле плиток. Однако форма пикселей в плитках и то, как MIP-карты размещаются в рамках набора плитки, зависит от поставщика оборудования, и этот вопрос слишком сложен для рассмотрения здесь. Таким образом, в один момент времени приложения должны либо сопоставлять все плитки, обозначенные как упакованные, либо не сопоставлять их вообще. В противном случае поведение при доступе к мозаичному ресурсу не определено.

Для поверхностей в массиве набор упакованных MIP-карт и количество упакованных плиток, в которых хранятся эти MIP-карты (M и N согласно описанию выше), применяется по отдельности для каждого фрагмента массива.

Выделенные API для копирования плиток ([**ID3D11DeviceContext2:: копитилес**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytiles) и [**ID3D11DeviceContext2:: упдатетилес**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetiles)) не могут получить доступ к упакованному MIPS. Приложения, которые хотят копировать данные в Упакованные MIPS и обратно, могут сделать это с помощью всех API-интерфейсов, отличных от мозаичного, для копирования и отрисовки на поверхностях.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Мозаичное заполнение области мозаичного ресурса](how-a-tiled-resource-s-area-is-tiled.md)
</dt> </dl>

 

 




