---
description: Если данные согласованы, данные на сервере и все клиенты синхронизируются. Один из типов программной системы, обеспечивающей согласованность данных, — это система контроля версий (RCS).
ms.assetid: cd33d20e-bf25-4a50-9b20-344495554434
title: Согласование данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2b0877ffb9470385111c60729c96597d38852ad37220c09f6c27e6977e0e97c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118150850"
---
# <a name="data-coherency"></a>Согласование данных

*Согласованные* данные — это данные, которые являются одинаковыми по сети. Иными словами, если данные согласованы, данные на сервере и все клиенты синхронизируются. Один из типов программной системы, обеспечивающей согласованность данных, — это система контроля версий (RCS). Такая система обычно довольно проста, и только один пользователь может изменять указанный файл за раз. Другие пользователи могут читать файл, но не могут его изменять.

Пользователь, который может изменить файл, называется извлеченным. Затем пользователь возвращает измененный файл, чтобы другие пользователи могли видеть изменения. Только после того, как пользователь проверил файл обратно, пользователь сможет проверить его.

RCS требует, чтобы активное вмешательство пользователей работало удобным образом. Файловая система, работающая в сети, должна автоматически решить проблему.

Локальное кэширование связанных данных довольно просто, если один поток на одном клиенте получает доступ к файлу по сети за раз. Однако в большинстве случаев многие потоки на одном или нескольких компьютерах могут читать один и тот же файл. Эта ситуация по-прежнему довольно проста. Поскольку данные в файле являются статическими, каждый клиентский компьютер может иметь собственную локальную копию без каких-либо последствий для согласования данных.

Более распространенная ситуация — один поток, который изменяет файл, и многие другие потоки, считывающие его. Когда происходит операция записи, все локальные кэши этого файла являются устаревшими. Сервер должен уведомлять каждого клиента о необходимости отказаться от своего кэша. Все последующие операции чтения для файла должны выполняться по сети.

В другой распространенной ситуации несколько потоков на одном или нескольких сетевых клиентах могут пытаться выполнить запись в один и тот же файл. такая ситуация аналогична той, в которой несколько RCS пользователей должны вносить изменения в один и тот же файл. Каждый пользователь в последовательности должен извлечь файл, внести изменения, а затем вернуть файл обратно. Аналогичным образом в схеме локального кэширования сервер должен передать право на запись в файл в один клиентский поток за раз.

 

 



