---
description: Перед доступом к файлам и каталогам на заданном томе следует определить возможности файловой системы с помощью функции Жетволумеинформатион.
ms.assetid: 008e0cc4-bc12-47e8-a8b7-d4fa9395fceb
title: Получение сведений о томе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b5fb7f30cac87e43ba5fb1675251fd18fe2ed042bd7950d192ab750c38eaf3f2
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120130724"
---
# <a name="obtaining-volume-information"></a>Получение сведений о томе

Функция [**жетволумеинформатион**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumeinformationa) извлекает сведения о файловой системе на заданном томе. Эти сведения включают имя тома, серийный номер тома, имя файловой системы, флаги файловой системы, максимальную длину имени файла и т. д. Перед доступом к файлам и каталогам на заданном томе следует определить возможности файловой системы с помощью функции [**жетволумеинформатион**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumeinformationa) . Эта функция возвращает значения, которые можно использовать для адаптации приложения к эффективной работе с файловой системой.

Как правило, следует избегать использования статических буферов для имен файлов и путей. Вместо этого используйте значения, возвращенные [**жетволумеинформатион**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumeinformationa) , для выделения буферов по мере необходимости. Если необходимо использовать статические буферы, зарезервируйте 256 символов в именах файлов и 260 символов для путей.

функции [**GetSystemDirectory**](/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getsystemdirectorya) и [**жетвиндовсдиректори**](/windows/desktop/api/sysinfoapi/nf-sysinfoapi-getwindowsdirectorya) извлекают пути к системному каталогу и каталогу Windows соответственно.

Функция [**жетдискфриспаце**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getdiskfreespacea) извлекает организационную информацию о томе, включая число байт на сектор, число секторов на кластер, количество свободных кластеров и общее количество кластеров. Однако **жетдискфриспаце** не может сообщать о размерах томов, превышающих 2 ГБ. Чтобы обеспечить работу приложения с жесткими дисками с большими возможностями, используйте функцию [**жетдискфриспацеекс**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getdiskfreespaceexa) .

Функция [**жетдриветипе**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getdrivetypea) указывает, является ли том, на который ссылается указанная буква диска, съемным, фиксированным, компактным, ОЗУ или сетевым диском.

Функция [**жетлогикалдривес**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrives) определяет существующие тома. Функция [**жетлогикалдривестрингс**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlogicaldrivestringsw) извлекает строку, завершающуюся нулем, для каждого присутствующего тома. Используйте эти строки всякий раз, когда требуется корневой каталог.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Распознавание файловой системы](file-system-recognition.md)
</dt> </dl>

 

 
