---
description: Иногда может потребоваться определить, работает ли приложение на планшетном ПК, так как может потребоваться, чтобы ваши приложения могли использовать встроенные возможности рукописного ввода, распознавания и пера.
ms.assetid: 86a3eddb-6541-4b73-b2ca-6adedad1a1e5
title: Определение того, является ли компьютер планшетным ПК
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4672f450f23fd3ed6a6ad45df0c74ca23328b0b3735e66fceef6713a4c96a3b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119940914"
---
# <a name="determining-whether-a-pc-is-a-tablet-pc"></a>Определение того, является ли компьютер планшетным ПК

Иногда может потребоваться определить, работает ли приложение на планшетном ПК, так как может потребоваться, чтобы ваши приложения могли использовать встроенные возможности рукописного ввода, распознавания и пера. чтобы определить, имеет ли приложение доступ к функциям Tablet PC, можно использовать вызов API жетсистемметрикс () Windows, как описано в этом разделе.

## <a name="client-side-applications"></a>Client-Side приложения

Чтобы определить, работает ли код на планшетном ПК, можно использовать следующие методы.

-   [Использование Жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC)](/windows)
-   [Использование двоичных файлов платформы планшетов](#using-the-presence-of-tablet-platform-binaries)
-   [Веб-приложения](#web-based-applications)

### <a name="using-getsystemmetrics-sm_tabletpc"></a>Использование Жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC)

### <a name="windows-xp-tablet-pc-edition"></a>Windows XP Tablet PC Edition

в Microsoft Windows XP Tablet pc Edition используйте функцию жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC), чтобы определить, является ли компьютер планшетным пк. жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC) позволяет возвращать значение TRUE на компьютере, работающем под управлением ос Windows XP Tablet PC Edition.

### <a name="windows-vista"></a>Windows Vista

в Windows Vista больше не существует отдельного пакета SDK для планшетных пк. Windows SDK теперь содержит раздел с названием "планшетный пк и технология сенсорного ввода", а логика жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC) изменилась, чтобы отразить это. Жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC) теперь возвращает значение true, если выполняются все приведенные ниже условия.

-   В системе имеется интегрированный дигитайзер, либо перо, либо сенсорный ввод.
-   Установлен необязательный компонент Tablet PC. этот компонент содержит такие функции, как панель ввода Tablet PC и журнал Windows.
-   Компьютер лицензирован для использования дополнительного компонента. Premium версии Windows Vista, такие как Windows vista Home Premium, Windows vista для малого бизнеса, Windows vista Professional, Windows vista Enterprise и Windows vista Ultimate, лицензированы для использования дополнительного компонента.
-   Служба ввода Tablet PC запущена. служба ввода tablet pc — это новая служба для Windows Vista, которая управляет вводом на планшетном пк.

благодаря этой повышенной точности жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC) остается рекомендуемым способом определить, является ли компьютер, работающий Windows Vista, планшетным пк.

### <a name="using-the-presence-of-tablet-platform-binaries"></a>Использование двоичных файлов платформы планшетов

в Windows XP Tablet PC Edition и Windows Vista можно искать наличие двоичных файлов рукописного ввода, таких как inkobj.dll и Microsoft.Ink.dll, и использовать их поддерживаемые функции, если они есть.

в Windows Vista двоичные файлы платформы Tablet PC устанавливаются во всех клиентских версиях по умолчанию. В этих версиях доступны функции входа и рукописного ввода. распознавание доступно только в версии premium Windows Vista.

### <a name="web-based-applications"></a>Web-Based приложения

в Windows Vista строка агента пользователя, сообщаемая Internet Explorer, включает "Tablet pc 2,0", если в соответствии с жетсистемметрикс (SM \_ TABLETPC) устройство является планшетным пк.

в Windows XP Tablet pc Edition 2005 строка агента пользователя включает в себя Tablet PC 1,7. Строка агента пользователя выглядит примерно следующим образом:

`Mozilla/4.0 (compatible; MSIE 6.0; Windows NT 5.1; .NET CLR 1.0.3705; Tablet PC 2.0)`

Используйте это значение, чтобы определить, является ли клиентский компьютер планшетом, и поддерживает веб-элементы управления рукописного ввода.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**жетсистемметрикс**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics)
</dt> </dl>

 

 
