---
title: Модель выполнения
description: Модель выполнения
ms.assetid: 1947eb24-3a55-4d30-924e-93f2eed2c7b6
keywords:
- OpenGL, модель выполнения
- модель выполнения OpenGL
- Модель OpenGL, клиент/сервер
- модель клиента/сервера OpenGL
- OpenGL, прозрачный для сети
- фрамебуфферс, модель выполнения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86012912f9bd963da0489b83cc4a5c1e7e1722ff
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127461637"
---
# <a name="execution-model"></a>Модель выполнения

Для интерпретации команд OpenGL используется модель "клиент-сервер". Код приложения (клиент) выдает команды, интерпретируемые и обрабатываемые OpenGL (сервером). Сервер может и не быть работающим на том же компьютере, что и клиент. В этом смысле OpenGL является прозрачным для сети. Сервер может поддерживать несколько контекстов OpenGL, каждый из которых является инкапсулированным состоянием OpenGL. Клиент может подключаться к одному из этих контекстов. Необходимый сетевой протокол можно реализовать, добавив уже существующий протокол (например, для системы X Window) или используя независимый протокол. Для получения вводимых пользователем данных команды OpenGL не предоставляются.

Система Window, которая выделяет ресурсы буфера кадров, в конечном итоге управляет влиянием команд OpenGL на буфера кадров. Система Window:

-   Определяет, какие части буфера кадров OpenGL могут быть доступны в любой конкретный момент времени.
-   Взаимодействует с OpenGL, как структурированы эти части.

Поэтому нет команд OpenGL для настройки буфера кадров или инициализации OpenGL. Настройка буфера кадров выполняется вне OpenGL в сочетании с системным окном; Инициализация OpenGL выполняется, когда система Window выделяет окно для отрисовки OpenGL.

 

 




