---
title: Руководство по документации
description: документация по OpenGL в Windows включает пять элементов.
ms.assetid: 1672e9a3-10f0-4ae4-a6a3-b482a3bdda10
keywords:
- OpenGL на Windows, документация
- Справочное руководство по OpenGL
- Справочное руководством по программированию OpenGL
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4bfd95840984de45f3d2a7191301e12d77376215fe34a9e8715e19fa58fcf5d4
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120035204"
---
# <a name="guide-to-documentation"></a>Руководство по документации

документация по OpenGL в Windows включает пять элементов.

-   *Справочное руководство по OpenGL* содержит общие сведения о работе OpenGL и набор подробных справочных страниц. На страницах-образцах рассматриваются все 115 различных функций OpenGL, а также функции 43 в библиотеке служебной программы OpenGL (GLU).

-   В разделе *руководство по программированию для OpenGL* объясняется, как создавать графические программы с помощью OpenGL. Он включает обсуждения следующих основных разделов:

    -   Рисование геометрических фигур
    -   Пиксели, точечные рисунки, шрифты и изображения
    -   Просмотр и преобразование матриц
    -   Сопоставление текстур
    -   Списки вывода
    -   Расширенные составные методики
    -   Color
    -   Оценщики и НУРБС
    -   Освещение
    -   Выбор и обратная связь
    -   Смешивание, сглаживание и туман
    -   Дополнительные методы

    Кроме того, в разделе *руководств по программированию для OpenGL* содержатся компоненты, описывающие библиотеку служебной программы OpenGL и вспомогательную библиотеку для программирования OpenGL.

-   Третьим элементом документации является этот обзор. в нем описывается реализация Windows OpenGL и приводятся общие сведения о его компонентах. В нем рассматриваются понятия контекстов отрисовки, форматов пикселей и буферов. функции вгл, которые соединяют OpenGL с системами окон Windows; и функции Windows, поддерживающие форматы пикселей для каждого окна, и двойную буферизацию окон для графических окон OpenGL. функции вгл и функции относятся к реализации Windows OpenGL.

-   четвертый элемент documentation — это набор справочных страниц для функций вгл, Windows только что упомянутых функций и структура данных [**пикселформатдескриптор**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-pixelformatdescriptor) .

-   Пятый элемент Documentation — это руководство по переносу. В нем обсуждается перемещение существующего кода OpenGL из других сред в Windows.

Первые два элемента являются официальной книгой OpenGL. они не включены в Microsoft Windows SDK.

 

 




