---
description: Преимущества потоковой передачи мультимедиа
ms.assetid: 01020ad5-430d-4b4d-8de3-bcc81270e132
title: Преимущества потоковой передачи мультимедиа
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd907d9b8e91cb61709479a2d600323d6d420958
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127162380"
---
# <a name="advantages-of-multimedia-streaming"></a>Преимущества потоковой передачи мультимедиа

> [!Note]  
> Эти API-интерфейсы являются устаревшими. приложения должны использовать [**образец фильтра захвата**](sample-grabber-filter.md) или реализовать настраиваемый фильтр для получения данных из графа фильтра DirectShow.

 

Когда разработчики используют потоковую передачу мультимедиа в своих приложениях, значительно сокращается потребность в программировании для конкретного формата. Как правило, приложение, которое должно получать мультимедийные данные из файла или аппаратного источника, должно иметь все сведения о формате данных и оборудовании устройства. Приложение должно работать с подключением, передавать данные, выполнять все необходимые преобразования данных, а также обеспечивать визуализацию данных или хранение файлов. Так как каждый формат и устройство немного отличаются, этот процесс часто является сложным и громоздким. Потоковая передача мультимедиа, с другой стороны, автоматически согласовывает передачу и преобразование данных из источника в приложение. Интерфейсы потоковой передачи предоставляют единообразный и предсказуемый метод доступа к данным и управления им, что позволяет приложению легко воспроизводить данные независимо от их исходного источника или формата.

В следующих шагах показано, как реализовать потоковую передачу, с аппаратного устройства в подготовленное к просмотру воспроизведение.

1.  источник данных видео, например DirectShow, предоставляет интерфейсы потоковой передачи.
2.  Для обработки преобразования формата данных разработчик приложения использует интерфейсы потоковой передачи мультимедиа.
3.  Разработчик приложения использует интерфейсы DirectDraw для визуализации результирующих данных.

Спецификация потоков мультимедиа состоит из нескольких интерфейсов. Каждый интерфейс включает методы, управляющие определенным аспектом потоковой обработки или обработку определенного типа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [список интерфейсов потоковой передачи мультимедиа](list-of-multimedia-streaming-interfaces.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Сведения об архитектуре потоковой передачи мультимедиа](about-the-multimedia-streaming-architecture.md)
</dt> </dl>

 

 



