---
description: Потоки аудио и субтитров
ms.assetid: 8d361da3-a33a-401c-a750-f9b952022cf6
title: Потоки аудио и субтитров
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f2f5c8c74f7507557f374d690a671b62e8b43343
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127162228"
---
# <a name="audio-and-subpicture-streams"></a>Потоки аудио и субтитров

DVD-Videoный диск может иметь до восьми звуковых потоков, пронумерованных от нуля до семи, каждый из которых имеет до шести дискретных каналов. (Обратите внимание, что потоки аудио и субтитров нумеруются от нуля, в то время как заголовки, углы и родительские уровни нумеруются по одному.) В любое заданное время можно выбрать только один из этих потоков. Для подизображений доступно до 32 потоков, хотя в любой момент времени может быть активирован только один поток. Диски обычно создаются с помощью потоков аудио и субтитров по умолчанию, но приложение может позволить пользователям просматривать список всех доступных потоков и выбирать его на предпочтительном языке. Основные шаги этого процесса одинаковы для потоков аудио и субтитров.

1.  Определите количество потоков, доступных для заголовка.
2.  Выполните итерацию по потокам и извлеките атрибуты потока для каждого из них.
3.  Получите код языка из возвращенного идентификатора языка (LCID) и создайте удобочитаемую строку.
4.  Заполнение списка или другого элемента управления пользовательского интерфейса для предоставления пользователю возможности выбора предпочтительного потока.

В примере приложения DVD метод Каудиолангдлг:: Макеаудиостреамлист в диалоговых окнах. cpp демонстрирует основные шаги.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DVD-приложения](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



