---
description: Сегменты конверта
ms.assetid: 1b59cd1c-7c37-4c70-a36c-2ee1f42b42c5
title: Сегменты конверта
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75976f57b28d7f54377edbeb4f00d78de4b4df54b8dc0a9efb2b304c39359329
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120079084"
---
# <a name="envelope-segments"></a>Сегменты конверта

Кривая параметра состоит из одного или нескольких сегментов конверта, определенных с помощью структуры [**\_ \_ сегмента конверта MP**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/ns-medparam-mp_envelope_segment) . Эта структура содержит следующие сведения:

-   Время начала и окончания.
-   Начальное и конечное значения.
-   Тип кривой (линейный, квадратный и т. д.).
-   Необязательные флаги, описанные в скором времени.

Клиент добавляет сегменты конверта в параметр, вызывая метод [**имедиапарамс:: адденвелопе**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparams-addenvelope) и передавая массив **\_ \_ сегментов конверта MP** . Клиент должен отсортировать сегменты в возрастающем порядке по времени перед вызовом метода. по мере того, как DMO обрабатывает данные, вы можете представить параметр, передаваемых по каждому сегменту конверта, например автомобиль, похиллс на серию. Метод [**имедиапарамс:: param**](/previous-versions/windows/desktop/api/Medparam/nf-medparam-imediaparams-getparam) Возвращает самое последнее значение.

Два смежных сегмента могут иметь разрыв между ними. Во время пропусков параметр оставляет свое предыдущее значение следующим образом:

-   Перед первым сегментом значением является нейтральное значение.
-   Между сегментами значение является конечным значением предыдущего сегмента.
-   После последнего сегмента значение остается в конечном значении этого сегмента.
-   если клиент записывает DMO, значение возвращается к нейтральному значению.

Сегмент можно изменить, задав один из следующих флагов:

-   MPF \_ енвлп \_ Begin \_ куррентвал. DMO использует самое последнее значение параметра в качестве начального значения для сегмента. Это может быть нейтральное значение или конечное значение из предыдущего сегмента. DMO игнорирует элемент **валстарт** в структуре **\_ \_ сегмента конверта MP** .
-   MPF \_ енвлп \_ Begin \_ неутралвал. DMO использует нейтральное значение параметра в качестве начального значения для сегмента. Он игнорирует **валстарт**.

Эти флаги можно рассматривать как отправку начальной точки сегмента и перемещать их вверх или вниз, в то время как конечное значение остается фиксированным. Сегмент будет растягиваться соответствующим образом.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Параметры носителя](media-parameters.md)
</dt> </dl>

 

 



