---
description: Реализация IUnknown
ms.assetid: 4e363ccb-9725-4be6-bb31-283bf1d658f5
title: Реализация IUnknown
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e27c12e25d56adab1841a375ac6c1ce0857a73b5
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127169907"
---
# <a name="how-to-implement-iunknown"></a>Реализация IUnknown

Microsoft DirectShow основан на модели COM. При написании собственного фильтра его необходимо реализовать как COM-объект. базовый класс DirectShow предоставляет платформу, из которой это можно сделать. Использование базовых классов не является обязательным, но может упростить процесс разработки. в этой статье описываются некоторые внутренние сведения о COM-объектах и их реализации в DirectShow базовых классах.

В этой статье предполагается, что вы знаете, как программировать клиентские приложения COM, иными словами, что вы понимаете методы в **IUnknown**, но не предполагается, что он имеет опыт разработки COM-объектов. DirectShow обрабатывает многие сведения о разработке COM-объекта. Если у вас есть опыт разработки COM-объектов, следует прочитать раздел [с помощью кункновн](using-cunknown.md), который описывает базовый класс [**кункновн**](cunknown.md) .

COM является спецификацией, а не реализацией. Он определяет правила, которые должен выполнить компонент. перевод этих правил в действие остается разработчиком. в DirectShow все объекты являются производными от набора базовых классов C++. Конструкторы и методы базового класса выполняют большую часть работы по регистрации COM, например поддержание постоянного счетчика ссылок. Производя фильтр от базового класса, вы наследуете функциональность класса. Чтобы эффективно использовать базовые классы, необходимо общее понимание того, как они реализуют спецификацию COM.

Эта статья содержит следующие разделы.

-   [Принцип работы IUnknown](how-iunknown-works.md)
-   [Использование Кункновн](using-cunknown.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[DirectShow и COM](directshow-and-com.md)
</dt> </dl>

 

 



