---
description: Использование протокола сертифицированной выходной защиты (Копп)
ms.assetid: 23eebe93-416b-48c8-a05f-019e38b9a660
title: Использование протокола сертифицированной выходной защиты (Копп)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c97ee1daf62f2d1fb42cdb63e02ae31991c168cfeaaf4437c2e77643fc6cbd3
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120086774"
---
# <a name="using-certified-output-protection-protocol-copp"></a>Использование протокола сертифицированной выходной защиты (Копп)

Протокол сертифицированного выхода (Копп) позволяет приложению защищать поток видео по мере его передачи из графического адаптера на устройство дисплея. Приложение может использовать Копп для определения типа физического соединителя, подключенного к устройству вывода, и доступных типов защиты выходных данных. К механизмам защиты относятся следующие.

-   High-Bandwidth цифровой Защита содержимого (HDCP)
-   Система управления поколением копий — аналоговая (CGMS-A)
-   Аналоговая защита от копирования (ACP)

Если графический адаптер поддерживает один из этих механизмов, приложение может использовать Копп для установки уровня защиты.

Копп определяет протокол, используемый для установления безопасного канала связи с драйвером графики. Он использует коды проверки подлинности сообщений (Mac) для проверки целостности команд Копп, передаваемых между приложением и драйвером экрана. приложение использует копп, вызывая методы в интерфейсе [**иамцертифиедаутпутпротектион**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-iamcertifiedoutputprotection) фильтра рендеринга изображения DirectShow видео (vmr-7 или VMR-9).

Копп не определяет никаких сведений о политиках цифровых прав, которые могут применяться к цифровому содержимому мультимедиа. Кроме того, сам Копп не реализует никаких систем защиты выхода. Протокол Копп просто предоставляет способ установки и запроса уровней защиты графического адаптера с помощью систем защиты, предоставляемых адаптером.

В этом разделе предполагается, что вы знакомы со следующими технологиями:

-   DirectShow
-   Windows Пакет SDK для формата мультимедиа
-   XML
-   Шифрование с открытым ключом и симметричное шифрование

В примерах кода в этом разделе для выполнения криптографических операций используется CryptoAPI Майкрософт. В этом разделе рассматриваются следующие вопросы.

-   [Общие сведения о Копп](overview-of-copp.md)
-   [Получение цепочки сертификатов драйвера](obtaining-the-drivers-certificate-chain.md)
-   [Проверка цепочки сертификатов](validating-the-certificate-chain.md)
-   [Списки отзыва сертификатов](certificate-revocation-lists.md)
-   [Импорт открытого ключа драйвера](importing-the-drivers-public-key.md)
-   [Запуск сеанса Копп](initiating-a-copp-session.md)
-   [Отправка запросов состояния Копп](sending-copp-status-requests.md)
-   [Отправка команд Копп](sending-copp-commands.md)
-   [Проверка того, поддерживает ли графический драйвер Копп](testing-whether-a-graphics-driver-supports-copp.md)
-   [Справочник по запросам Копп](copp-query-reference.md)
-   [Справочник по командам Копп](copp-command-reference.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Использование модуля подготовки видео для микширования](using-the-video-mixing-renderer.md)
</dt> </dl>

 

 



