---
description: Объекты потока являются абстракцией потока мультимедиа или потоков, связанных с сеансом вызова.
ms.assetid: 4bd7a305-69ff-4892-bf03-df9c6479adab
title: Объекты потока
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 49adf4b5073937ae12e86a60a07c64e9f9e9694b8ff65f7b03a49ed3af9fe805
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120080454"
---
# <a name="stream-objects"></a>Объекты потока

Объекты потока являются абстракцией потока мультимедиа или потоков, связанных с сеансом вызова. Интерфейсы и методы, предоставляемые для потоков и объектов подпотоков, позволяют приложению выполнять очень детализированные элементы управления, такие как приостановка потока, добавление новых типов мультимедиа в сеанс связи или корректировка громкости звука определенного участника конференции.

Два основных типа потока — это поток и подпоток. Интерфейсы и методы стандартной реализации аналогичны для обоих типов, но для подпотоковой передачи, что обеспечивает более низкий уровень контроля. Все поставщики служб мультимедиа (MSP) должны реализовывать базовые интерфейсы управления потоками, но поддержка для подпотоков является необязательной.

Кроме того, некоторые поставщики услуг реализуют [интерфейсы, зависящие от поставщика](provider-specific-interfaces.md) , для потоков. Например, Ипконф MSP предоставляет элементы управления уровня участника. Общие сведения см. в разделе [ИПКОНФ MSP interfaces](ipconf-msp-interfaces.md) . Другие интерфейсы, которые могут быть реализованы, см. в документации поставщика услуг.

MSP и TAPI создают объекты потока для вызова во время начальной настройки входящего или исходящего сеанса. Приложение отвечает за определение соответствующих терминалов для этих потоков и выбор терминалов в потоках.

Обратите внимание, что в некоторых случаях MSP может потребовать, чтобы приложение остановило или приостанавливало потоки перед выполнением определенных операций сеанса вызова.

Интерфейсы потока описаны в [справочнике по интерфейсу поставщика службы мультимедиа (мспи)](media-service-provider-interface-mspi-reference.md).

В примере с примером кода [терминала](select-a-terminal.md) показан пример перечисления потоков и выбора терминалов на них.

 

 



