---
description: Файлы заголовков и системные компоненты
ms.assetid: de2776be-72e6-4391-8e6c-56694d683d57
title: Файлы заголовков и системные компоненты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 794f7a6947b5af2756676cf7b02dc34da1da1a0ad99dc4642e8ae3db3876d360
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120079834"
---
# <a name="header-files-and-system-components"></a>Файлы заголовков и системные компоненты

В следующей таблице перечислены файлы заголовков, содержащие определения интерфейсов для четырех основных компонентов аудио.



| Основной звуковой компонент                         | Файл заголовка                  |
|----------------------------------------------|------------------------------|
| [API Ммдевице](mmdevice-api.md)             | Ммдевицеапи. h                |
| [васапи](wasapi.md)                         | Аудиоклиент. h, Аудиополици. h |
| [API Девицетопологи](devicetopology-api.md) | Девицетопологи. h             |
| [API Ендпоинтволуме](endpointvolume-api.md) | Ендпоинтволуме. h             |



 

Другой файл заголовка Аудиосессионтипес. h определяет константы, используемые ВАСАПИ. эти файлы заголовков расположены в каталоге% мссдк% \\ include, где% мссдк% — это корневой каталог установки Windows SDK на компьютере.

Каждый API в предыдущей таблице состоит из набора связанных COM-интерфейсов. поскольку некоторые аспекты потоковой передачи данных зависят от низкой задержки и точной синхронизации, реализации api-интерфейсов ммдевице, васапи, девицетопологи и ендпоинтволуме не используют платформа .NET Framework майкрософт или среду управляемого выполнения.

Основные API аудио реализуются в пользовательских компонентах системы Audioses.dll и Mmdevapi.dll. Клиентские приложения не обращаются к точкам входа в этих библиотеках DLL напрямую. Вместо этого клиенты вызывают функцию **CoCreateInstance** или **кокреатеинстанцеекс** для получения интерфейса [**иммдевицеенумератор**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immdeviceenumerator) объекта класса ммдевицеенумератор. Этот объект перечисляет [устройства конечных точек звука](audio-endpoint-devices.md) в системе. Интерфейс **иммдевицеенумератор** является частью API ммдевице. С помощью этого интерфейса клиенты могут напрямую или косвенно получить другие интерфейсы в API Ммдевице, включая интерфейс [**иммдевице**](/windows/desktop/api/Mmdeviceapi/nn-mmdeviceapi-immdevice) . **Иммдевице** представляет конкретное устройство звуковой конечной точки. С помощью **иммдевице** клиенты могут напрямую или косвенно получить интерфейсы для конкретных устройств в ВАСАПИ, API ДЕВИЦЕТОПОЛОГИ и API ендпоинтволуме. дополнительные сведения о **cocreateinstance** и **кокреатеинстанцеекс** см. в документации по Windows SDK. Дополнительные сведения о доступе к интерфейсам в основных API аудио см. в разделе [перечисление звуковых устройств](enumerating-audio-devices.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[сведения об api аудио Windows Core](about-the-windows-core-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 



