---
title: Обработка защищенного содержимого в поставщике услуг
description: Обработка защищенного содержимого в поставщике услуг
ms.assetid: 5c18c8ec-d579-41df-8c25-c143fb9cdbef
keywords:
- Windows Диспетчер устройств мультимедиа, сертификаты
- Диспетчер устройств, сертификаты
- рекомендации по программированию, сертификаты
- поставщики услуг, сертификаты
- Создание поставщиков услуг, сертификаты
- certificates
- Windows Диспетчер устройств мультимедиа, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Диспетчер устройств, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Путеводитель по программированию, содержимое, защищенное с использованием DRM
- поставщики услуг, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Создание поставщиков услуг, содержимое, защищенное с использованием DRM
- Содержимое, защищенное DRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 95bab3bc1fd03d98bf9c04242b6630d0bcc051d23f88a5bcd71a589cdb49e6bf
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119957364"
---
# <a name="handling-protected-content-in-the-service-provider"></a>Обработка защищенного содержимого в поставщике услуг

вы можете создать поставщик услуг, который может передавать содержимое, защищенное с помощью drm, на устройство, созданное на основе drm портативного устройства (пддрм), но нельзя создать поставщик услуг, который может отсылать содержимое, защищенное с помощью drm, на устройства, созданные на основе Windows Media DRM 10 для портативных устройств. Эти устройства используют MTP, и вы не можете создать собственный поставщик услуг MTP.

Единственным дополнительным шагом, который поставщик услуг должен выполнить для отправки материалов DRM на устройство ПДДРМ, является получение пары «сертификат-ключ», выпущенной корпорацией Майкрософт. Сведения о том, где получить этот сертификат или ключ, см. в разделе [средства разработки](tools-for-development.md) . Лицензии, выданные этим устройствам, будут упрощены, которые поддерживают только простое воспроизведение приобретенного содержимого. они не будут поддерживать лицензии с истечением времени. Эта лицензия будет создана поставщиком защищенного содержимого (предоставляемой корпорацией Майкрософт для файлов WMA/WMV) и сохранен в заголовке файла, отправляемого поставщику услуг. Для защищенных файлов не потребуется предпринимать никаких дополнительных действий.

после отправки защищенного файла Windows Media диспетчер устройств выполнит вызов поставщика услуг, чтобы запросить специальный файл хранилища лицензий на устройстве. Windows Диспетчер устройств носителя добавит копию новой лицензии в этот файл и вернет ее к поставщику услуг для отправки обратно на устройство. Однако даже если поставщик услуг не смог найти или вернуть этот файл, устройство по-прежнему сможет воспроизвести защищенный файл, используя копию лицензии в заголовке файла.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Создание поставщика услуг**](creating-a-service-provider.md)
</dt> <dt>

[**Обработка защищенного содержимого**](handling-protected-content.md)
</dt> </dl>

 

 




