---
title: Сведения о реализации DVC
description: В этом разделе содержатся сведения о создании клиентского модуля динамического виртуального канала (DVC).
ms.assetid: 338556d9-e9a7-4926-a09c-8e2ce1627467
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd12ed5d755932777b0ad7fe38382ff1254a323bb78b3de44fbe92f4cff47422
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119657964"
---
# <a name="dvc-implementation-details"></a>Сведения о реализации DVC

В этом разделе содержатся сведения о создании клиентского модуля динамического виртуального канала (DVC).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Написание клиентского модуля DVC](writing-a-client-dvc-component.md)
</dt> <dd>

Чтобы создать клиентский модуль динамического виртуального канала (DVC), сначала необходимо реализовать и зарегистрировать подключаемый модуль клиента подключение к удаленному рабочему столу (RDC).

</dd> <dt>

[Регистрация подключаемого модуля DVC](dvc-plug-in-registration.md)
</dt> <dd>

Описание синтаксиса для записи подключаемого модуля динамического виртуального канала (DVC) для клиента подключение к удаленному рабочему столу (RDC).

</dd> <dt>

[Запуск прослушивателя DVC](starting-a-dvc-listener.md)
</dt> <dd>

Чтобы установить успешное подключение между двумя модулями динамических виртуальных каналов (DVC), работающими на клиенте подключение к удаленному рабочему столу (RDC), необходимо запустить прослушиватель DVC и в состоянии прослушивания.

</dd> <dt>

[Принятие подключения](accepting-a-connection.md)
</dt> <dd>

В некоторый момент времени клиент динамического виртуального канала (DVC) запрашивает подключение к прослушивателю DVC.

</dd> <dt>

[Запись данных с помощью канала DVC](writing-data-by-using-a-dvc-channel.md)
</dt> <dd>

Запись данных канала с помощью динамического виртуального канала (DVC) является симметричным для сервера узла сеансов удаленный рабочий стол (узла сеансов удаленных рабочих столов) и клиента.

</dd> <dt>

[Тестирование и отладка](testing-and-debugging.md)
</dt> <dd>

Существует прослушиватель "echo", реализованный клиентом подключение к удаленному рабочему столу (RDC), который всегда присутствует и ожидает входящих подключений.

</dd> <dt>

[Пример подключаемого модуля клиента DVC](dvc-client-plug-in-example.md)
</dt> <dd>

Пример кода C++, демонстрирующий создание подключаемого модуля динамического виртуального канала (DVC) клиента подключение к удаленному рабочему столу (RDC).

</dd> <dt>

[Пример серверного модуля DVC](dvc-server-component-example.md)
</dt> <dd>

Пример кода C++, демонстрирующий создание модуля динамического виртуального канала (DVC) на стороне сервера.

</dd> </dl>

 

 




