---
title: веб-подключение к удаленному рабочему столу
description: веб-подключение к удаленному рабочему столу — это веб-приложение, состоящее из элемента управления ActiveX и примера страницы подключения.
ms.assetid: f9d252b0-205a-47df-9eca-d5744c09e079
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- веб-подключение к удаленному рабочему столу службы удаленных рабочих столов
- Протокол удаленного рабочего стола (RDP) службы удаленных рабочих столов, веб-подключение к удаленному рабочему столу обзор
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41bb1e8f562e3e5c47c6050f550fe3c7090446be
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127374649"
---
# <a name="remote-desktop-web-connection"></a>веб-подключение к удаленному рабочему столу

веб-подключение к удаленному рабочему столу — это веб-приложение, состоящее из элемента управления ActiveX и примера страницы подключения. При развертывании веб-подключение к удаленному рабочему столу на веб-сервере можно предоставить возможность подключения клиентов к серверам узла сеансов удаленный рабочий стол и другим компьютерам с помощью Internet Explorer и TCP/IP.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Требования к веб-подключение к удаленному рабочему столу](requirements-for-remote-desktop-web-connection.md)
</dt> <dd>

Список требований для веб-подключение к удаленному рабочему столу.

</dd> <dt>

[Виртуальные каналы с помощью сценариев](scriptable-virtual-channels.md)
</dt> <dd>

Описывает изменения в модели программирования для реализации приложений виртуальных каналов, предоставляемых службами терминалов расширенный клиент (TSAC).

</dd> </dl>

Справочные материалы по веб-подключение к удаленному рабочему столу содержатся в разделе [справки веб-подключение к удаленному рабочему столу](remote-desktop-web-connection-reference.md) .

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

-   [Реализация виртуальных каналов с использованием скриптов с помощью веб-подключение к удаленному рабочему столу](implementing-scriptable-virtual-channels-using-remote-desktop-web-connection.md)
-   [внедрение элемента управления удаленный рабочий стол ActiveX на веб-страницу](embedding-the-remote-desktop-activex-control-in-a-web-page.md)
-   [загрузка и использование элемента управления ActiveX удаленный рабочий стол](/previous-versions//aa380808(v=vs.85))
-   [использование элемента управления ActiveX удаленный рабочий стол с виртуальными каналами](using-the-remote-desktop-activex-control-with-virtual-channels.md)
-   [Предоставление для безопасности клиента RDP](providing-for-rdp-client-security.md)
-   [Отключение функций службы удаленных рабочих столов](disabling-terminal-services-features.md)

## <a name="installing-remote-desktop-web-connection"></a>Установка веб-подключение к удаленному рабочему столу

следующие шаги позволяют установить элемент управления удаленный рабочий стол ActiveX и пример веб-страницы в каталог% systemroot% \\ Web \\ тсвеб. Они совместно используют веб-страницу в каталоге Тсвеб на сервере, например https://*MyServer*/тсвеб. Элемент управления (Msrdp. ocx) и код веб-подключение к удаленному рабочему столу находятся в Msrdp.cab.

**Установка веб-подключение к удаленному рабочему столу**

1.  в элементе установка и удаление программ на панели управления в разделе добавление и удаление Windows компонентов установите Microsoft IIS (IIS).
2.  Установите компонент веб-службы IIS.
3.  Установите веб-подключение к удаленному рабочему столу подкомпоненте веб-службы Интернета.

описание веб-страницы, входящей в состав установки веб-подключение к удаленному рабочему столу, см. [в разделе пример веб-страницы, входящей в состав удаленный рабочий стол элемента управления ActiveX](sample-web-page-included-with-the-remote-desktop-activex-control.md).

 

 