---
title: Виртуальные каналы службы удаленных рабочих столов
description: Виртуальные каналы — это расширения программного обеспечения, которые можно использовать для добавления функциональных улучшений в службы удаленных рабочих столов приложение.
ms.assetid: f7bdebec-ecc3-4f28-9327-f0d2f169c142
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2898288ee60ea409e3220dc7295f9baa704d804ddea2af5ef344a595ccd01c57
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119869784"
---
# <a name="remote-desktop-services-virtual-channels"></a>Виртуальные каналы службы удаленных рабочих столов

*Виртуальные каналы* — это расширения программного обеспечения, которые можно использовать для добавления функциональных улучшений в службы удаленных рабочих столов приложение. Примеры функциональных улучшений могут включать в себя поддержку специальных типов оборудования, аудио или других дополнений к основным функциям, предоставляемым службы удаленных рабочих столов [протокол удаленного рабочего стола](remote-desktop-protocol.md) (RDP). Протокол RDP обеспечивает мультиплексированное Управление несколькими виртуальными каналами.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

<dl> <dt>

[Использование виртуальных каналов службы удаленных рабочих столов](using-terminal-services-virtual-channels.md)
</dt> <dd>

Для реализации виртуального канала необходимо предоставить серверные и клиентские модули приложения виртуального канала.

</dd> <dt>

[Справочник по динамическим виртуальным каналам](dynamic-virtual-channels-reference.md)
</dt> <dd>

Клиентские интерфейсы динамического виртуального канала (DVC) поддерживаются службы удаленных рабочих столов.

</dd> <dt>

[Справочник по виртуальным каналам графики](graphics-virtual-channels-reference.md)
</dt> <dd>

В справочнике по виртуальным каналам графики содержатся программные элементы, позволяющие создавать виртуальные графические каналы.

</dd> </dl>

Приложение виртуального канала состоит из двух частей: клиентского модуля и серверного модуля. Серверный модуль — это исполняемая программа, выполняемая на сервере узла сеансов удаленный рабочий стол (узел сеансов удаленных рабочих столов). Клиентский модуль — это библиотека DLL, которая должна быть загружена в память клиентского компьютера при запуске клиентской программы подключение к удаленному рабочему столу (RDC).

Виртуальные каналы могут добавлять функциональные улучшения в клиент подключение к удаленному рабочему столу (RDC) независимо от протокола RDP. Благодаря поддержке виртуальных каналов новые функции можно добавлять без необходимости обновления клиентского или серверного программного обеспечения или протокола RDP.

Определены четыре основных класса пользователей виртуальных каналов:

-   Общие драйверы режима ядра, например драйверы последовательного порта или принтера.
-   Перенаправление файловой системы (это лишь особый случай общего драйвера режима ядра).
-   Приложения пользовательского режима, например Удаленная Вырезание и вставка.
-   Звуковые устройства.

Дополнительные сведения см. [в статье использование службы удаленных рабочих столов виртуальных каналов](using-terminal-services-virtual-channels.md).

если вы включили приложение виртуальных каналов в развертывание службы удаленных рабочих столов, можно сделать приложение доступным для клиентских компьютеров, обращающихся к серверу узла сеансов удаленных рабочих столов с помощью удаленный рабочий стол элемента управления Microsoft ActiveX. дополнительные сведения см. в статьях [виртуальные каналы](scriptable-virtual-channels.md) [с использованием скриптов и использование элемента управления удаленный рабочий стол ActiveX с виртуальными каналами](using-the-remote-desktop-activex-control-with-virtual-channels.md).

 

 




