---
description: Формат шрифта OpenType на основе Юникода расширяет формат файла шрифта TrueType.
ms.assetid: 0d67481a-79ff-448c-b77c-a55bf935a22a
title: Формат шрифта OpenType
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7a907f0a0480c92a35b299540e3bed240ebc3b6b
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127055288"
---
# <a name="opentype-font-format"></a>Формат шрифта OpenType

Формат шрифта OpenType на основе Юникода расширяет формат файла шрифта TrueType. Шрифты OpenType позволяют сопоставлять символы и [глифы](uniscribe-glossary.md), обеспечивая поддержку лигатур, позиционированных форм, альтернатив и других подстановок. шрифты OpenType также могут включать сведения, поддерживающие позиционирование двух и вложенных глифов, и могут содержать как шрифты TrueType, так и PostScript контуры.

Функции макета в шрифтах OpenType упорядочены по сценариям и языкам, что позволяет одному шрифту поддерживать несколько систем записи, даже в рамках одного сценария. Чтобы обеспечить согласованность операций разметки текста и избежать ненужных затрат в файлах шрифтов или приложениях, многие из макетов текста и семантических алгоритмов языка включены в Uniscribe. Это освобождает разработчика шрифта от необходимости определять обобщенные правила сценариев в шрифте.

Приложения могут добавлять определенные знания или предпочтения, касающиеся макета сценариев. Шрифты макета OpenType могут даже содержать правила макета, которые дублируют или заменяют значения, применяемые службами операционной системы. Многоуровневая структура служб операционной системы, поддерживающая макет текста, позволяет приложению выбрать сведения о макете для использования и выбрать способ применения. Дополнительные сведения см. в [обзоре типографских спецификаций Майкрософт](https://www.microsoft.com/typography/SpecificationsOverview.mspx) или [спецификации OpenType](https://www.microsoft.com/typography/otspec/).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О Uniscribe](about-uniscribe.md)
</dt> </dl>

 

 



