---
title: Диспетчер документов
description: Диспетчер документов
ms.assetid: e30087b6-524a-481e-845d-0348bac3830a
keywords:
- Платформа текстовых служб (TSF), диспетчер документов
- TSF (платформа текстовых служб), диспетчер документов
- текстовые службы, диспетчер документов
- Приложения с поддержкой TSF, диспетчер документов
- Диспетчер документов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dc2182782218ad6a8aa0a70f296f639560307249
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127243667"
---
# <a name="document-manager"></a>Диспетчер документов

## <a name="applications"></a>Приложения

Чтобы создать объект диспетчера документов, приложение вызывает [ITfThreadMgr:: креатедокументмгр](/windows/desktop/api/Msctf/nf-msctf-itfthreadmgr-createdocumentmgr). Приложение создает отдельный объект диспетчера документов для каждого отдельного документа, который обслуживает приложение. Приложение использует диспетчер документов для создания контекстов редактирования, добавления контекста в стек контекста и удаления контекста из стека контекста.

## <a name="text-services"></a>Текстовые службы

Служба текстового объекта никогда не создает объект диспетчера документов. Вместо этого служба текстового объекта получает текущий активный объект диспетчера документов путем вызова [ITfThreadMgr::](/windows/desktop/api/Msctf/nf-msctf-itfthreadmgr-getfocus)GetObject. Служба текстового ввода использует диспетчер документов для получения контекста в верхней части стека.

Служба текстового ввода также может использовать диспетчер документов для создания собственного контекста и добавления и удаления из стека контекста. Обычно это делается, когда текстовая служба должна отображать некоторый модальный пользовательский интерфейс, например, когда отображается список слов, позволяющий пользователю выбрать слово. При отображении списка служба текста помещает собственный контекст в стек. Когда список слов закрывается, служба текстового ввода удаляет его контекст из стека.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[ITfDocumentMgr](/windows/desktop/api/Msctf/nn-msctf-itfdocumentmgr)
</dt> <dt>

[ITfThreadMgr:: Креатедокументмгр](/windows/desktop/api/Msctf/nf-msctf-itfthreadmgr-createdocumentmgr)
</dt> <dt>

[ITfThreadMgr:: Focus](/windows/desktop/api/Msctf/nf-msctf-itfthreadmgr-getfocus)
</dt> </dl>

 

 




