---
title: Добавление метаданных в преобразованные файлы
description: Добавление метаданных в преобразованные файлы
ms.assetid: 97588651-23de-43ab-b884-76d8af95ab93
keywords:
- проигрыватель Windows Media, процесс преобразования
- подключаемые модули проигрыватель Windows Media, преобразование
- подключаемые модули, преобразование
- подключаемые модули преобразования, Добавление метаданных в преобразованные файлы
- Добавление метаданных в преобразованные файлы
- метаданные, добавление к преобразованным файлам
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 98d040c9f083258d24398ce29c84dbe8b25a525d8c8d3bc617a0adddbb2ba8df
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120031564"
---
# <a name="adding-metadata-to-converted-files"></a>Добавление метаданных в преобразованные файлы

Преобразованные файлы должны содержать определенные метаданные, чтобы обеспечить хорошее взаимодействие с пользователем. как минимум, преобразованные файлы должны содержать основные атрибуты, перечисленные в [Windows рекомендации по использованию метаданных носителя](/previous-versions/ms867702(v=msdn.10)).

Для музыкальных файлов задайте для **WM/медиакласспримарид** значение D1607DBC-E323-4BE2-86A1-48A42A28441E.

Для файлов голосовой почты задайте для **WM/медиакласспримарид** значение 01CD0F29-DA4E-4157-897B-6275D50C4F11, которое является основным классом GUID для звуковых файлов. Задайте для **WM/медиакласссекондарид** значение 193c8824-4d52-4178-90bd-305240b04636.

В случае с голосовыми заметками установите для **WM/медиакласспримарид** значение 01CD0F29-DA4E-4157-897B-6275D50C4F11. Задайте для **WM/медиакласссекондарид** значение 3A172A13-2BD9-4831-835B-114F6A95943F.

Задайте в качестве значения для **WM/контентдистрибутор** имя ключа для музыкальной службы, которая предоставил содержимое.

Задайте для **WM/уникуефилеидентифиер** значение идентификатора содержимого. Это позволит вам получать определенные элементы содержимого в будущем.

Задайте значение для **WM/вмшадовфилесаурцефилетипе**.

для защищенного содержимого используйте пакет SDK для Windows Media Format, чтобы задать атрибуту **\_ \_ дрмхеадер DRM** идентификатор содержимого.

Для защищенного содержимого задайте значение для **WM/вмшадовфилесаурцедрмтипе**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О подключаемых модулях преобразования**](about-conversion-plug-ins.md)
</dt> <dt>

[**Ссылка на атрибут**](attribute-reference.md)
</dt> </dl>

 

 