---
title: Распространенные проблемы с подключением к Интернет-музыкальным магазинам
description: Распространенные проблемы с подключением к Интернет-музыкальным магазинам
ms.assetid: 4210aabb-d1ad-4f98-88e0-941933d77303
keywords:
- проигрыватель Windows Media Интернет-магазины
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f600d1035e0fd20be7786af4d4ffed4482138a72
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126967765"
---
# <a name="common-on-boarding-problems-for-online-music-stores"></a>Распространенные проблемы с подключением к Интернет-музыкальным магазинам

ниже приведен список распространенных проигрыватель Windows Media проблем, которые следует избегать. Любая из этих проблем может вызвать сбой проверочного тестирования в вашем магазине. Если не запустить проход RC2, ваш запуск будет отложен до следующего доступного окна запуска.

1.  Сбой перехода с тестовых серверов на рабочие серверы
    -   Отсутствующие страницы
    -   Параметры IIS (доступ, Врутс, HTTPS или другие параметры безопасности)
    -   Тестовые учетные записи больше не работают.
    -   Для тестовых учетных записей не применены кредиты.
    -   Логотипы, размещенные в службе, не перемещаются.
    -   Ограничения IP-адресов, которые ранее работали с повторным выполнением. В частности, в системах электронной коммерции может быть разный набор ограничений с музыкального сайта.
    -   Документ ServiceInfo не обновляется, чтобы он указывал на рабочую среду.
2.  Ссылка на покупку (или ссылка на магазин) в области "сейчас" недействительна. Это распространенная проблема, которая приведет к сбою вашего хранилища даже в том случае, если все остальное находится в рабочем порядке.
3.  Инженеры-испытатели корпорации Майкрософт должны иметь достаточно энергии для приобретения. Группа проверки корпорации Майкрософт будет выполнять несколько сценариев покупки, начиная с небольших покупок и до очень больших покупок. Чтобы они действовали как потребители в вашем магазине, необходимо предоставить способ работы. Это может варьироваться от предоставления разнообразных учетных записей путем предоставления фиктивной кредитной карты. Например, в случае, если проверочный инженер пытается купить альбом, но у него достаточно кредита для приобретения одной и той же записи, в RC2-магазине произойдет сбой.
4.  если на страницах службы используются элементы управления ActiveX, убедитесь, что они установлены и удалены на всех применимых версиях Windows. Несоблюдение этого действия является типичной проблемой. часто разработчики и тестеры в интернет-магазине имеют ActiveX элементы управления, зарегистрированные на собственных компьютерах, но не забывайте об установке элементов управления на компьютере пользователя.

    если хранилище устанавливает подключаемый модуль или элемент управления ActiveX, необходимо предоставить пользователю простой способ удаления. например, корпорация майкрософт недавно обнаружила, что некоторые сетевые магазины установлены ActiveX элементы управления в проигрыватель Windows Media 11 для Windows Vista, которые не удалось удалить в меню «установка и удаление программ». после некоторого исследования корпорация майкрософт обнаружила, что элементы управления ActiveX могли быть удалены с помощью диспетчера надстроек в Internet Explorer. для установки и удаления ActiveX элементов управления и подключаемых модулей важно взаимодействовать (по крайней мере, с помощью файла справки).

    дополнительные сведения о том, как интегрировать хранилище с инфраструктурой безопасности в Windows Vista, см. в статье «рекомендации [для разработчиков и рекомендации для приложений в среде с минимальными правами»](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).

 

 