---
title: Отладка кода
description: Отладка кода
ms.assetid: 315bc692-86bc-481e-abe4-f35309807a58
keywords:
- обложки проигрыватель Windows Media, отладка кода
- обложки, отладка кода
- Отладка кода для обложек
- обложки проигрыватель Windows Media, ведение журнала
- обложки, ведение журнала
- функции ведения журнала в обложках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 27d0d8be81c22d06c5d25fa5a3fd33dc17080f0f7851fdfbcb656a3fd99e0854
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119863594"
---
# <a name="debugging-code"></a>Отладка кода

Часто возникает необходимость увидеть, что происходит внутри обложки. Это можно сделать с помощью текстового элемента управления или файла журнала.

Вы можете временно создать **текстовый** элемент и поместить его в часть обложки. Например, можно использовать следующий код для создания **текстового** элемента:


```C++
<!-- debugging control -- remove later -->        
<TEXT
    id = "debug"
    foregroundColor = "white"
    backgroundColor = "black"
    value = "debug"
    top = "100"
    left = "50"
    height = "15"
    width = "100" 
    z-order = "5" />
<!-- end debugging control -->
```



например, если вы хотите просмотреть текущую координату мультимедийного содержимого в проигрыватель Windows Media, можно использовать код, аналогичный приведенному ниже, чтобы отобразить текущую координату в текстовом поле.


```C++
<PLAYER
    id = "myplayer">
    <CONTROLS
        id = "mycontrols"
        currentPosition_onchange="value=player.controls.currentPosition"/>
</PLAYER>

```



## <a name="to-write-debugging-information-to-a-log-file"></a>Запись отладочной информации в файл журнала

Чтобы включить или отключить отладку, измените значение следующего раздела реестра:

**HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ MediaPlayer \\ предпочтения \\ скриптдебуггинг**

Если задать значение 1, ведение журнала будет включено. Если задать значение 0 (по умолчанию), ведение журнала отключено.

Если ведение журнала включено, файл будет помещен на компьютер пользователя в той же папке, что и обложка. Файл будет называться "*filename* \_ 0 \_log.txt", где *filename* — это имя файла обложки. Код в обложке может записывать текст в этот файл с помощью *темы*. метод **логстринг** . Это может быть полезно, если нужно определить, что происходит внутри кода во время его работы. Обратите внимание, что текстовый файл кодируется символами Юникода.

если ведение журнала включено и вы установили систему разработки, которая предоставляет возможности отладки (например, Microsoft Visual Studio), исключения, которые не обрабатываются кодом скрипта, приведут к открытию диалогового окна предупреждения отладчика для каждого исключения. Это полезная функция, помогающая в отладке кода скрипта. кроме того, можно вручную присоединить проигрыватель Windows Media процесс к отладчику при включенном ведении журнала.

Этот пакет SDK включает образец обложки «Logging», который демонстрирует функциональные возможности ведения журнала в обложках. Дополнительные сведения об использовании примеров см. в разделе [образцы](samples.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**О обложках**](about-skins.md)
</dt> </dl>

 

 




