---
title: Страницы обнаружения
description: Страницы обнаружения
ms.assetid: deb0cbf9-b7e1-4ce6-8241-b9199129515a
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, страниц обнаружения
- Интернет-магазины, страницы обнаружения
- Тип 1 Интернет-магазины, страницы обнаружения
- библиотека проигрыватель Windows Media, страницы обнаружения
- Библиотека, страницы обнаружения
- страницы обнаружения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a349b0e7238aa6d59b56f9035a3c02a5b3ff7b7e
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127056416"
---
# <a name="discovery-pages"></a>Страницы обнаружения

если в качестве активного интернет-магазина используется хранилище типа 1, проигрыватель Windows Media отображает содержимое магазина в своем пользовательском интерфейсе. Дерево библиотеки — элемент управления View содержит узел для Интернет-магазина. когда пользователь щелкает этот узел или любой из его подузлов, проигрыватель Windows Media отображает содержимое из интернет-магазина в области сведений.

так как пользователь взаимодействует с содержимым интернет-магазина в элементе управления "представление дерева" или в области сведений, проигрыватель Windows Media отображает веб-страницы, называемые *страницами обнаружения*, предоставляемыми интернет-магазином. Страницы обнаружения содержат дополнительные сведения о музыке по мере просмотра каталога Интернет-магазина пользователем. страницы обнаружения взаимодействуют с проигрыватель Windows Media через свойства, методы и события [внешнего объекта](external-object-for-type-1-online-stores.md).

каждый раз, когда проигрыватель Windows Media изменяет свое представление содержимого интернет-магазина, он вызывает [ивмпконтентпартнер::-template](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), реализованный подключаемым модулем интернет-магазина, чтобы получить URL-адрес страницы обнаружения для отображения в новом представлении.

представление содержимого интернет-магазина в проигрыватель Windows Media характеризуется пятью сведениями: задача, тип расположения, идентификатор расположения, тип выбранного элемента и выбранный идентификатор элемента. проигрыватель Windows Media предоставляет эти пять элементов методу **datatemplate** в параметрах *task*, *location*, *пконтекст*, *кликклокатион* и *пкликкконтекст* . проигрыватель Windows Media делает эти пять элементов доступными для страниц обнаружения в свойствах *task*, *либрарилокатионтипе*, *либрарилокатионид*, *селектедитемтипе* и *селектедитемид* **внешнего** объекта. дополнительные сведения о том, как проигрыватель Windows Media указывает представление содержимого интернет-магазина, см. в разделе [расположение и выбранный элемент](location-and-selected-item.md).

помимо включения страницы обнаружения для взаимодействия с проигрыватель Windows Media **внешний** объект позволяет странице обнаружения взаимодействовать с подключаемым модулем интернет-магазина. в этом случае проигрыватель Windows Media выступает в качестве моста между страницей обнаружения и подключаемым модулем. Например, страница обнаружения может вызвать [External. SendMessage](external-sendmessage.md) для отправки пользовательского сообщения подключаемому модулю. проигрыватель Windows Media получает этот вызов метода, в свою очередь вызывает [ивмпконтентпартнер:: SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) для передачи сообщения подключаемому модулю. Когда подключаемый модуль заканчивает обработку сообщения, он вызывает [ивмпконтентпартнеркаллбакк:: сендмессажекомплете](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete). затем проигрыватель Windows Media уведомляет страницу обнаружения, вызывая событие [External. онсендмессажекомплете](external-onsendmessagecomplete-event.md) .

**Внешний** объект также предоставляет странице обнаружения способ связи с другой страницей обнаружения. Когда скрипт на странице обнаружения вызывает [External. чанжевиев](external-changeview.md), скрипт может предоставить строку в параметре *виевпарамс* . проигрыватель Windows Media не интерпретирует строку *виевпарамс* , но делает ее доступной для следующей страницы обнаружения в свойстве [External. виевпараметерс](external-viewparameters.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

<dl> <dt>

[**Сведения об Интернет-магазинах типа 1**](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[**Расположение и выбранный элемент**](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 




