---
title: внедрение элемента управления проигрыватель Windows Media в пользовательскую программу
description: внедрение элемента управления проигрыватель Windows Media в пользовательскую программу
ms.assetid: 2a5f0cd7-e3fa-4d4f-9203-bcb13362c9ab
keywords:
- проигрыватель Windows Media, встраивание ActiveX элемента управления
- проигрыватель Windows Media объектная модель, встраивание ActiveX элемента управления
- объектная модель, встраивание элемента управления ActiveX
- проигрыватель Windows Media элемент управления ActiveX, внедрение
- элемент управления ActiveX, встраивание
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, внедрение
- проигрыватель Windows Media мобильный, внедренный элемент управления ActiveX
- внедрение, пользовательские программы
- пользовательское внедрение программы
- внедрение, программы на основе Visual Basic
- внедрение программ на основе Visual Basic
- внедрение, использование методов COM вручную
- Ручное внедрение с помощью методов COM
- внедрение, программы на C++
- Внедрение программ на C++
- внедрение, Visual Studio программы
- Visual Studio, внедрение программ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03b700f1ad4609f36750148c90ab26661498a0cc6186dba2928e90bcec9e63bf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119863004"
---
# <a name="embedding-the-windows-media-player-control-in-a-custom-program"></a>внедрение элемента управления проигрыватель Windows Media в пользовательскую программу

поскольку элемент управления проигрыватель Windows Media ActiveX основан на технологии модели COM, его можно внедрить в программы, написанные на множестве языков программирования. элемент управления проигрыватель Windows Media представляет собой простой способ добавления сложных функций цифрового мультимедиа в любую программу.

в Microsoft Visual Basic можно добавить элемент управления на панель элементов «элементы управления», поместить его в форму и настроить свойства элемента управления в окне «свойства». если вам нужен настраиваемый пользовательский интерфейс, можно поместить кнопки команд в форму и добавить код, управляющий элементом управления проигрыватель Windows Media. внедрение элемента управления в программу на основе Visual Basic очень похоже на его внедрение в Office документ и программирование с помощью VBA.

Кроме того, элемент управления можно внедрить вручную с помощью методов COM, чтобы создать экземпляр элемента управления и получить доступ к интерфейсам COM, задокументированным в [справочнике по объектной модели для C++](object-model-reference-for-c.md).

при внедрении элемента управления проигрыватель Windows Media в программу на языке C++ можно реализовать COM-интерфейсы, позволяющие элементу управления работать в удаленном режиме. Это означает, что внедренный элемент управления использует тот же механизм воспроизведения, что и полный режим проигрывателя, и пользователи могут переключаться между полным и закрепленным состоянием без прерывания воспроизведения цифрового мультимедиа. Вы также можете управлять отображением на различных панелях проигрывателя полноэкранного режима, когда пользователи переключаются в незакрепленное состояние.

При внедрении C++ также можно применить файл определения обложки к внедренному элементу управления Player. Это простой способ создания упрощенного кода пользовательского интерфейса, который можно поддерживать отдельно от основного кода программы.

Microsoft Visual Studio поддерживает внедрение элементов управления ActiveX, включая элемент управления проигрыватель Windows Media. при выборе этого Visual Studio создает новую альтернативную сборку взаимодействия (interop) для управления взаимодействием между платформа .NET Framework и элементом управления проигрыватель Windows Media. Visual Studio использует средство tlbimp.exe платформа .NET Framework для создания сборки взаимодействия. это означает, что подписи, отображаемые при использовании функции IntelliSense в Visual Studio, используют семантику, определенную текущей версией программы tlbimp.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**внедрение элемента управления проигрыватель Windows Media**](embedding-the-windows-media-player-control.md)
</dt> <dt>

[**использование элемента управления проигрыватель Windows Media в программе на языке C++**](using-the-windows-media-player-control-in-a-c---program.md)
</dt> <dt>

[**использование элемента управления проигрыватель Windows Media в решении платформа .NET Framework**](using-the-windows-media-player-control-in-a--net-framework-solution.md)
</dt> <dt>

[**использование элемента управления проигрыватель Windows Media с Visual Basic**](using-the-windows-media-player-control-with-visual-basic.md)
</dt> </dl>

 

 




