---
title: Доступ к библиотеке
description: Доступ к библиотеке
ms.assetid: 9f722531-a551-4ca9-be5f-01a291a180b0
keywords:
- проигрыватель Windows Media, библиотека
- объектная модель проигрыватель Windows Media, библиотека
- Объектная модель, Библиотека
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, Библиотека для объектной модели
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, библиотека для объектной модели
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, библиотека для объектной модели
- элемент управления ActiveX, библиотека для объектной модели
- библиотека проигрыватель Windows Media, доступ
- Библиотека, доступ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cb1a8fcc34324775d968f6eab49003c28452f76c
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127345379"
---
# <a name="library-access"></a>Доступ к библиотеке

свойствам и методам объектной модели проигрыватель Windows Media, обращающимся к библиотеке, требуется доступ только для чтения или для чтения и записи в базе данных. Библиотека содержит сведения, которые некоторые пользователи хотят хранить частным и которые должны быть доступны или изменены только с согласия пользователя.

для проигрыватель Windows Media 9 Series или более поздней версии можно программно определить уровень доступа. чтобы определить текущий уровень доступа, предоставленный коду, извлеките *Параметры*. Свойство **медиаакцессригхтс** . Это свойство возвращает "None", "Read" или "Full" (чтение и запись). чтобы запросить определенные права доступа, вызовите *Параметры*. метод **рекуестмедиаакцессригхтс** , передающий параметр, указывающий запрашиваемый уровень. Метод отображает сообщение пользователю, объясняющему запрошенный уровень доступа, и возвращает **логическое** значение, указывающее, предоставлен ли доступ.

Определенные права доступа предоставляются автоматически в зависимости от того, где выполняется код относительно компьютера пользователя.

-   Если веб-страница или программа находится на компьютере пользователя, по умолчанию предоставляются права полного доступа.
-   Веб-страницы имеют доступ для чтения к *проигрывателю*. **куррентмедиа**, *Player*. **куррентплайлист** и *мультимедиа*. **саурцеурл** , когда веб-страница находится в зоне безопасности Internet Explorer, которая является той же или меньше ограниченной, чем зона безопасности элемента мультимедиа или списка воспроизведения.

    В диапазоне от минимального ограничения до наибольшего ограничения зоны безопасности — это **Доверенная** зона (включая локальный компьютер пользователя), зона **местной интрасети** , зона **Интернета** и **ограниченная** зона.

    Например, веб-страница в зоне **локальной интрасети** имеет права полного доступа к *проигрывателю*. **куррентмедиа** , когда соответствующий элемент мультимедиа находится в локальной интрасети или Интернете, но права доступа должны быть запрошены для элементов мультимедиа, расположенных на локальном компьютере пользователя или на веб-сайте в **доверенной** зоне.

необходимо протестировать веб-приложения или приложение на основе Windows во всех зонах безопасности, которые он может столкнуться. Приложение должно быть спроектировано таким образом, чтобы правильно обрабатывать отказ запросов доступа.

проигрыватель Windows Media версии модели объектов до проигрыватель Windows Media 9 не включают **медиаакцессригхтс** или **рекуестмедиаакцессригхтс**. эти более ранние версии проигрыватель Windows Media позволяют пользователю задавать уровни доступа с помощью диалогового окна " **параметры** ".

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Параметры Объектами**](settings-object.md)
</dt> <dt>

[**Работа с библиотекой**](working-with-the-library.md)
</dt> </dl>

 

 




