---
title: Marquee
description: Marquee
ms.assetid: 2715732a-25cc-4ba9-9aa6-181ebb9e1d1c
keywords:
- проигрыватель Windows Media Обложки для мобильных устройств, области
- обложки, области
- Справочник по обложкам, бегущим строки
- области в обложках, о
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7efa2db2c6079d47d207240b18a57ebbf7e41ae1
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126967510"
---
# <a name="marquee"></a>Marquee

Бегущая строка — это текстовое поле с прокруткой, которое отображает информацию из одного или нескольких текстовых полей. Добавлять области не нужно, но это может быть очень полезно при наличии подробных сведений, которые необходимо отобразить пользователю в ограниченном пространстве.

Текст в области будет прокручиваться, только если выполняются оба следующих условия.

-   Имеется больше текста, отображаемого в области выделения, чем ширина поля "область экрана".
-   Элемент мультимедиа остановлен или приостановлен.

Раздел "область" в файле определения обложки должен начинаться с этой строки:


```C++
[ Marquee ]

```



> [!Note]  
> чтобы обеспечить совместимость с версиями проигрыватель Windows Media mobile старше, чем проигрыватель Windows Media 10 mobile, использование "маркуис" в файле определения обложки по-прежнему считается действительным.

 

Затем необходимо добавить одну или несколько строк, содержащих сведения о каждом из окон «бегущая строка» в обложке.


```C++
    3,2,234,20   Tahoma,12,N  255,0,0    Playlist, Time, Filename

```



Для раздела бегущей строки в файле определения обложки можно использовать следующий шаблон:


```C++
//  <Location>   <Font>       <Color>      <Text item combinations>
//  ----------   ------       -------      ------------------------

```



Необходимо использовать следующий порядок для получения сведений в каждой строке раздела бегущая строка (каждая часть строки является обязательной):

1.  [Расположение области](marquee-location.md)
2.  [Шрифт бегущей строки](marquee-font.md)
3.  [Цвет бегущей строки](marquee-color.md)
4.  [Сочетания текста](text-combinations.md)

Пример кода области см. в [разделе Sample Marquee](sample-marquee-section.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Справочник по обложкам**](skin-reference.md)
</dt> </dl>

 

 




