---
title: Списки воспроизведения и объект Плайлистколлектион
description: Списки воспроизведения и объект Плайлистколлектион
ms.assetid: 63c8955b-34ad-447b-b734-657207bcecbb
keywords:
- проигрыватель Windows Media, списки воспроизведения
- объектная модель проигрыватель Windows Media, списки воспроизведения
- Объектная модель, списки воспроизведения
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, списки воспроизведения
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, списки воспроизведения
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, списки воспроизведения
- элемент управления ActiveX, списки воспроизведения
- списки воспроизведения, объект Плайлистколлектион
- списки воспроизведения метафайлов, объект Плайлистколлектион
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, объект Плайлистколлектион
- Объект Плайлистколлектион
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82e57b11f29c259b3e4174f53fe4ef75d688475d8a42df595f89a0e72fe6f06b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119862034"
---
# <a name="playlists-and-the-playlistcollection-object"></a>Списки воспроизведения и объект Плайлистколлектион

Объект **плайлистколлектион** предоставляет доступ к спискам воспроизведения в библиотеке и содержит методы для создания новых, пустых списков воспроизведения и новых списков воспроизведения из метафайлов.

## <a name="working-with-existing-playlists"></a>Работа с существующими списками воспроизведения

*Плайлистколлектион*. **жеталл** и *плайлистколлектион*. методы **жетбинаме** возвращают объект **плайлистаррай** , который может содержать несколько списков воспроизведения.

*Плайлистколлектион*. метод **жеталл** возвращает все существующие списки воспроизведения, которые находятся в библиотеке. Например, можно вызвать этот метод, а затем извлечь списки воспроизведения в объекте **плайлистаррай** , чтобы определить, используется ли уже данное имя списка воспроизведения, или отобразить все списки воспроизведения для пользователя. Пример кода в [атрибутах списка воспроизведения](playlist-attributes.md) использует метод **жеталл** .

*Плайлистколлектион*. метод **жетбинаме** возвращает все списки воспроизведения с заданным именем. Этот метод можно использовать для каждого из этих списков воспроизведения отдельно.

Можно также использовать метод **жетбинаме** для получения уникального списка воспроизведения по имени. В этом случае объект **плайлистаррай** содержит только один элемент. Этот метод показан в следующем примере C#.


```C++
IWMPPlaylistArray PlayListArray;
IWMPPlaylist Playlist;
// Store the playlist named "BluesTest" in the array
PlayListArray = Player.playlistCollection.getByName("BluesTest");
// Retrieve the first playlist in the collection.
Playlist = PlaylistArray.Item(0);

```



## <a name="working-with-new-playlists"></a>Работа с новыми списками воспроизведения

Можно использовать *плайлистколлектион*. метод **невплайлист** для создания нового пустого списка воспроизведения. Метод возвращает ссылку на новый объект **списка воспроизведения** . Затем можно вызвать *список воспроизведения*. метод **аппендитем** для добавления элементов мультимедиа в список воспроизведения.

Можно также создать новый список воспроизведения на основе метафайла списка воспроизведения. Сначала передайте имя списка воспроизведения и путь к метафайлу *проигрывателю*. метод **невплайлист** . Этот метод возвращает ссылку на новый объект **списка воспроизведения** . Затем передайте новый объект **списка воспроизведения** в *плайлистколлектион*. метод **импортплайлист** , чтобы добавить его в библиотеку.

Обратите внимание на разницу между *плайлистколлектион*. метод **невплайлист** и *проигрыватель*. метод **невплайлист** . Метод **плайлистколлектион** создает новый пустой список воспроизведения и добавляет его в библиотеку. Метод **Player** создает новый, заполненный объект **списка воспроизведения** , но не добавляет его в библиотеку.

В этом разделе объект **Player** был определен следующим образом:


```C++
AxWMPLib.AxWindowsMediaPlayer Player;
using WMPLib;

```



В следующем примере кода C# демонстрируется импорт списка воспроизведения из метафайла. Аргумент *стрплистнаме* указывает имя нового списка воспроизведения. *Стрметафиленаме* указывает имя метафайла, из которого импортируется список воспроизведения.


```C++
private IWMPPlaylist importPlaylist(string strPlaylistName, string strMetaFileName)
{
    IWMPPlaylist  NewPlaylist;
    IWMPPlaylist  ImportPlaylist;

    NewPlaylist = Player.newPlaylist(strPlaylistName, strMetaFileName);
    ImportPlaylist = Player.playlistCollection.importPlaylist(NewPlaylist);

    return ImportPlaylist;
}

```



## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Управление списками воспроизведения**](managing-playlists.md)
</dt> <dt>

[**Player. Невплайлист**](player-newplaylist.md)
</dt> <dt>

[**Список воспроизведения. Аппендитем**](playlist-appenditem.md)
</dt> <dt>

[**Объект Плайлистаррай**](playlistarray-object.md)
</dt> <dt>

[**Объект Плайлистколлектион**](playlistcollection-object.md)
</dt> <dt>

[**Списки воспроизведения и элементы мультимедиа**](playlists-and-media-items.md)
</dt> </dl>

 

 




