---
title: ПОЛЗУНок. Сумбимаже
description: Атрибут Сумбимаже указывает или получает изображение, которое будет использоваться для представления текущей положения ползунка.
ms.assetid: 3aa69188-3443-483c-81a9-bf22832509d8
keywords:
- проигрыватель Windows Media SLIDER. сумбимаже
topic_type:
- apiref
api_name:
- SLIDER.thumbImage
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e0711cb7a652032db4b167040fbd604d1e561885926bf8fc7c31d1fedb65049e
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118995144"
---
# <a name="sliderthumbimage"></a>ПОЛЗУНок. Сумбимаже

Атрибут **сумбимаже** указывает или получает изображение, которое будет использоваться для представления текущей положения ползунка.

``` syntax
        elementID.thumbImage
```

## <a name="possible-values"></a>Возможные значения

Этот атрибут является **строкой** для чтения и записи, содержащей имя файла изображения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

**Сумбимаже** указывает изображение, которое будет использоваться для представления текущей позицией, а также указывает, что пользователь может выполнить действие с элементом управления. Если изображение Thumb не указано, ползунок не является интерактивным.

Изображение бегунка центрируется в узких измерениях элемента управления "ползунок". Если изображение Thumb является более узким, чем элемент управления, изображение отображается в центре фона. Если изображение Thumb больше элемента управления, концы изображения будут обрезаны.

Положение ползунка задается центром изображения Thumb. Если **бордерсизе** равен нулю, то на начальном и конечном ползунке будет отображаться только половина эскиза. Чтобы предотвратить это, задайте для **бордерсизе** значение, которое больше или равно половине ширины изображения Thumb (или половины высоты, если для параметра **Direction** задано значение "вертикально").

Поддерживаются форматы BMP, JPG, PNG и GIF (не включая анимированные GIF).

См. **кустомслидер**. атрибут [поситионимаже](customslider-positionimage.md) для примера, иллюстрирующий использование атрибутов элемента **Slider** .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | проигрыватель Windows Media версии 7,0 или более поздней<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**Элемент SLIDER**](slider-element.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. Бордерсизе**](slider-bordersize.md)
</dt> <dt>

[**ПОЛЗУНок. Direction**](slider-direction.md)
</dt> </dl>

 

 





