---
title: Основные сведения об источниках атрибутов
description: Основные сведения об источниках атрибутов
ms.assetid: 83274fea-233d-40dc-b587-99e99ddcd92b
keywords:
- проигрыватель Windows Media, атрибуты для элементов мультимедиа
- объектная модель проигрыватель Windows Media, атрибуты для элементов мультимедиа
- Объектная модель, атрибуты элементов мультимедиа
- проигрыватель Windows Media Мобильные устройства, атрибуты элементов мультимедиа
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, атрибуты для элементов мультимедиа
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, атрибуты для элементов мультимедиа
- ActiveX элемент управления, атрибуты для элементов мультимедиа
- библиотека проигрыватель Windows Media, атрибуты для элементов мультимедиа
- Библиотека, атрибуты для элементов мультимедиа
- атрибуты, источники
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58b7266b75f8f506b1f06e822fbbb40a85d8f2dd
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127458055"
---
# <a name="understanding-attribute-sources"></a>Основные сведения об источниках атрибутов

Атрибуты (или метаданные), которые можно использовать, поступают из различных источников. В этом разделе описываются эти источники, а также перемещение из сценариев с меньшими потенциальными атрибутами с более потенциальными атрибутами.

Когда пользователь воспроизводит компакт-диск или DVD-диск, у вас есть доступ к очень небольшим метаданным самого диска или мультимедийного содержимого диска. В число коммерческих дисков обычно не входят метаданные атрибутов.

Если пользователь воспроизводил компакт-диск или DVD, когда он был подключен к Интернету, у вас может быть доступ к дополнительным атрибутам, если этот диск находится на компакт-диске или DVD-устройстве. хотя проигрыватель Windows Media подключен к интернету и воспроизводит компакт-диск или DVD, проигрыватель получает метаданные для этого диска из оперативной базы данных. Проигрыватель отображает эти сведения в **воспроизводимом** и в отдельном узле библиотеки. Атрибуты не хранятся в базе данных библиотеки, но кэшируются. Если кэш еще не очищен, приложение будет иметь доступ к атрибутам, пока диск находится в устройстве.

> [!Note]  
> Пользователи могут запретить получение сведений о файлах мультимедиа из базы данных в сети. В этом случае доступны только те атрибуты, которые имеются в цифровом файле мультимедиа, которые пользователь вручную указал в библиотеке, и созданные проигрывателем (например, атрибуты, связанные с частотой воспроизведения элемента).

 

Если пользователь воспроизводит файл цифрового мультимедиа, не добавленный в библиотеку, то у вас есть доступ к атрибутам, которые находятся в файле.

Если пользователь воспроизводит файл цифрового мультимедиа, добавленный в библиотеку, то у вас есть доступ к атрибутам, хранящимся только в библиотеке, к атрибутам, хранящимся только в файле, и к атрибутам, хранящимся в библиотеке и файле.

Атрибуты, доступные для элементов мультимедиа, добавляемых в библиотеку, зависят от того, как был создан исходный файл цифрового носителя и какие действия пользователь создал с момента его добавления.

-   Создатель содержимого может вставить сведения об атрибутах в файл при его первом создании. Например, при создании и распространении файла мультимедиа с помощью приложения вы можете контролировать, какие атрибуты изначально вставляются в файл.
-   если пользователь изменяет данные атрибута для элемента мультимедиа, добавленного в библиотеку с помощью расширенного редактора тегов или пользовательского интерфейса библиотеки, проигрыватель Windows Media добавляет эти данные в базу данных библиотеки. Проигрыватель добавляет некоторые атрибуты непосредственно в файл, так как они хранятся только в файле. В неопределенном времени атрибуты чтения и записи синхронизируются с файлом, чтобы атрибуты, хранящиеся как в библиотеке, так и в файле, имели одно и то же значение.
-   если пользователь копирует запись с компакт-диска с помощью проигрыватель Windows Media при подключении к интернету, этот результат почти такой же, как если бы пользователь изменил атрибуты с помощью проигрыватель Windows Media. Атрибуты добавляются в базу данных библиотеки, отрисованные из самого файла и из базы данных в сети. Некоторые атрибуты хранятся только в файле. В неопределенном времени база данных библиотеки синхронизируется с файлом.
-   при написании кода с помощью элемента управления проигрыватель Windows Media для изменения значения существующего атрибута чтения и записи в элементе мультимедиа, добавленном в библиотеку, этот результат почти такой же, как если бы пользователь изменил атрибут с помощью проигрыватель Windows Media. Значение записывается в базу данных библиотеки и в неопределенное время база данных синхронизируется с файлом.
-   [!Note]  
    > при внедрении элемента управления в приложение измененные атрибуты файла не будут записываться в сам файл мультимедиа, пока пользователь не запустит проигрыватель Windows Media. При использовании элемента управления в удаленном приложении, написанном на языке C++, измененные атрибуты файла будут записаны в файл мультимедиа вскоре после внесения изменений. В любом случае изменения немедленно становятся доступными через библиотеку.

     

-   при написании кода с помощью элемента управления проигрыватель Windows Media для вставки пользовательского атрибута в элемент мультимедиа атрибут и его значение сохраняются только при условии, что приложение содержит ссылку на объект **мультимедиа** . Ни атрибут, ни его значение не будут храниться в базе данных библиотеки или файле цифрового носителя, если таковой имеется.

Простейшая ситуация заключается в том, что вы работаете с предоставленными цифровыми файлами мультимедиа. В этом сценарии вы узнаете, что в файле есть определенные атрибуты. При добавлении элемента мультимедиа в библиотеку известно, что вы можете работать с этими атрибутами.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Атрибуты элемента мультимедиа**](media-item-attributes.md)
</dt> </dl>

 

 




