---
title: использование обложек с элементом управления проигрыватель Windows Media
description: использование обложек с элементом управления проигрыватель Windows Media
ms.assetid: 0381e0e4-c686-4ab4-b947-b883b6f4e06e
keywords:
- проигрыватель Windows Media, встраивание ActiveX элемента управления
- проигрыватель Windows Media объектная модель, встраивание ActiveX элемента управления
- объектная модель, встраивание элемента управления ActiveX
- проигрыватель Windows Media мобильный, внедренный элемент управления ActiveX
- проигрыватель Windows Media элемент управления ActiveX, внедрение
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, внедрение
- элемент управления ActiveX, встраивание
- проигрыватель Windows Media, C++
- объектная модель проигрыватель Windows Media, C++
- Объектная модель, C++
- проигрыватель Windows Media Мобильный, C++
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, C++
- проигрыватель Windows Media мобильный ActiveX элемент управления, C++
- ActiveX элемент управления, C++
- Внедрение программ на C++
- внедрение, программы на C++
- проигрыватель Windows Media ActiveX элемент управления, обложки
- проигрыватель Windows Media управление мобильными ActiveXми, обложки
- элемент управления ActiveX, обложки
- обложки, встраивание элемента управления ActiveX
- обложки проигрыватель Windows Media, встраивание ActiveX элемента управления
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3714a8be9e471541d008fcb76a4b0398dba2162b
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127469625"
---
# <a name="using-skins-with-the-windows-media-player-control"></a>использование обложек с элементом управления проигрыватель Windows Media

при внедрении элемента управления проигрыватель Windows Media в программу на языке C++ можно настроить пользовательский интерфейс проигрывателя, применив к нему файл определения обложки. Файл определения обложки — это документ на основе XML, указывающий расположение стандартных и настраиваемых компонентов пользовательского интерфейса, а также любую сопроводительную графику. с помощью JScript майкрософт можно указать поведение этих компонентов и управлять проигрыватель Windows Mediaным элементом управления без дополнительной нагрузки на C++ и синтаксиса COM.

Обложки предоставляют простой способ, позволяющий разделять код пользовательского интерфейса и код основной программы, чтобы их можно было обслуживать и разрабатывать независимо. Можно также повторно использовать обложки, изначально разработанные для использования автономным проигрывателем в режиме обложки. Код обложки, разработанный специально для программ на C++, может взаимодействовать с программами через объект, предоставляемый программой.

чтобы включить режим обложки для элемента управления проигрыватель Windows Media, программа должна реализовать интерфейс **ивмпремотемедиасервицес** . Хотя обложки можно использовать вместе с элементом управления и одновременно с удаленным элементом управления, этот интерфейс можно использовать для включения любой из компонентов без включения другого. Чтобы отключить удаленное взаимодействие, просто передайте значение Local в качестве параметра out метода **жетсервицетипе** и возвратите HRESULT из E \_ Нотимпл из метода **имя_приложения** .

чтобы переключить проигрыватель Windows Media элемент управления в режим обложки, вызовите метод **ивмпплайер::p ut \_ uiMode** , передав значение custom. Укажите путь и имя файла определения обложки для использования, возвращая его из метода **ивмпремотемедиасервицес:: жеткустомуимоде** .

Если вы хотите предоставить объект, поддерживающий скрипт, для обмена данными между обложкой и программой, передайте имя и указатель на указатель **IDispatch** в качестве двух параметров out метода **Ивмпремотемедиасервицес:: жетскриптаблеобжект** . Затем Ваша Обложка может вызывать объект, поддерживающий скрипт, используя имя, указанное как глобальный атрибут, аналогичный глобальному атрибуту **Player** .

обложка, применяемая к удаленному элементу управления проигрыватель Windows Media, может получить доступ к объекту **плайераппликатион** , используя другой глобальный атрибут с именем **плайераппликатион**. Поскольку свойства **Player. плайераппликатион** недоступны для обложек, необходимо использовать этот глобальный атрибут, если код обложки должен управлять закреплением и отстыковкой.

## <a name="samples"></a>Примеры

пакет установки пакета SDK для проигрыватель Windows Media устанавливает пример, демонстрирующий применение обложки к элементу управления проигрыватель Windows Media. Дополнительные сведения см. в примере Ремотескин.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Примеры**](samples.md)
</dt> <dt>

[**использование элемента управления проигрыватель Windows Media в программе на языке C++**](using-the-windows-media-player-control-in-a-c---program.md)
</dt> </dl>

 

 




