---
title: Проблемы с веб-страницей
description: Проблемы с веб-страницей
ms.assetid: fd97540e-21e9-443e-99ec-ed29f4a2570a
keywords:
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, веб-страницы
- списки воспроизведения, веб-страницы
- списки воспроизведения метафайлов, веб-страницы
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, Настройка Хтмлвиев
- списки воспроизведения, Настройка Хтмлвиев
- списки воспроизведения метафайлов, Настройка Хтмлвиев
- Windows Списки воспроизведения метафайлов мультимедиа, Настройка Хтмлвиев
- списки воспроизведения, Настройка Хтмлвиев
- списки воспроизведения метафайлов, Настройка Хтмлвиев
- Настройка Хтмлвиев
- проигрыватель Windows Media, веб-страницы
- проигрыватель Windows Media, настройка хтмлвиев
- проигрыватель Windows Media, хтмлвиев настройка
- Хтмлвиев, Настройка
- Хтмлвиев, веб-страницы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 882d8993ba3690cf8c4a068f9861ccf39cd1a95c
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127243031"
---
# <a name="web-page-issues"></a>Проблемы с веб-страницей

при создании веб-страницы, отображаемой в функции "проигрыватель Windows Media **сейчас** ", необходимо учитывать некоторые моменты. В этом разделе обсуждаются некоторые проблемы, которые могут возникнуть при создании веб-содержимого.

## <a name="customizing-htmlview"></a>Настройка Хтмлвиев

Веб-страница Хтмлвиев может быть простой или сложной. Можно включить любой элемент, который обычно используется в веб-содержимом. при внедрении элемента управления проигрыватель Windows Media можно отобразить один из пользовательских интерфейсов, предоставляемых элементом управления, создать собственный пользовательский интерфейс с помощью кода HTML и скрипта или вообще не предоставлять пользовательский интерфейс (это означает, что пользователь может использовать элементы управления транспортировкой полноэкранного проигрывателя).

Рекомендуемый размер веб-страниц, отображаемых при использовании функции Хтмлвиев, составляет 575 x 345 пикселей. однако у пользователя есть возможность изменить размер проигрыватель Windows Media и выбрать разрешение экрана. Если веб-страница Хтмлвиев больше, чем размер, заданный сейчас функцией **воспроизведения** , игрок отображает горизонтальные и вертикальные полосы прокрутки, позволяющие пользователю видеть всю страницу. Вы должны протестировать содержимое Хтмлвиев, используя разнообразные разрешения экрана и размеры проигрывателя, чтобы определить оптимальный размер веб-страницы.

проигрыватель Windows Media не предоставляет метод, который позволяет указать размер для проигрывателя в режиме полного режима.

## <a name="web-page-navigation"></a>Навигация по веб-страницам

проигрыватель Windows Media не предоставляет панель навигации для веб-страниц, отображаемых в **воспроизводимой** функции. Это означает, что вы можете полностью контролировать, могут ли пользователи переходить с веб-страницы Хтмлвиев. Если вы хотите разрешить пользователям переходить на другие веб-страницы, необходимо включить в код HTML элементы, чтобы обеспечить эту функциональность.

## <a name="retrieving-the-parent-window"></a>Получение родительского окна

Если существующий код скрипта использует **Window. Parent** для получения объекта родительского окна, этот код не будет работать на веб-странице хтмлвиев. При использовании Хтмлвиев отсутствует объект родительского окна; Поэтому эта функция сценариев недоступна.

## <a name="about-the-embedded-browser"></a>Сведения о встроенном браузере

поскольку проигрыватель Windows Media использует встроенный экземпляр Internet explorer для отображения содержимого хтмлвиев, параметры пользователя и политики для Internet Explorer применяются ко всем веб-страницам, отображаемым в проигрывателе. Например, если пользователь настроил Internet Explorer так, чтобы веб-страницы не загружали файлы cookie на компьютер, веб-страница Хтмлвиев также не сможет сделать это.

Веб-страницы, открытые с помощью функции Хтмлвиев, всегда выполняются в зоне Internet Explorer **Интернет** -безопасности.

Внедренный элемент управления веб-браузера использует те же правила для кэширования веб-страниц в качестве изолированной версии Internet Explorer. рекомендуется использовать Active Server страниц (ASP) при создании содержимого, чтобы гарантировать доставку содержимого с веб-сервера каждый раз, проигрыватель Windows Media доступа к странице хтмлвиев. Использование ASP-страниц может быть простым, так же как переименование страницы для использования расширения имени файла. ASP.

## <a name="about-local-web-content"></a>Сведения о локальном веб-содержимом

Функция Хтмлвиев не позволяет открывать веб-страницы, хранящиеся на компьютере пользователя.

## <a name="prompting-the-user"></a>Отправление запроса пользователю

Вы можете использовать **Window. prompt** , чтобы запросить у пользователя сведения. Однако **Window. Alert** и **Window. Confirm** недоступны при использовании хтмлвиев.

## <a name="timing-issues"></a>Временные проблемы

при использовании встроенного элемента управления проигрыватель Windows Media на веб-странице хтмлвиев могут возникнуть проблемы с временем. в хтмлвиев встроенный элемент управления Player использует свой модуль воспроизведения с автономным проигрыватель Windows Media. Возможно, что автономный проигрыватель может открыться и начать воспроизведение первой записи списка воспроизведения, прежде чем веб-страница (и, следовательно, элемент управления проигрывателя) закончит загрузку. Это означает, что при обработке событий **опенстатечанже** или **плайстатечанже** код скрипта не будет получать уведомления о событиях для этих событий, пока не будут загружены элемент управления проигрывателя и связанные с ним объекты.

можно выполнить действия в коде, чтобы отложить воспроизведение до создания экземпляра элемента управления проигрыватель Windows Media. Один из способов сделать это — сделать первую запись в списке воспроизведения метафайла точкой в файле изображения и установить длительность файла в течение времени, в течение которого может загружаться элемент управления проигрывателя. Этот параметр показан в следующем примере кода:


```XML
<ASX version="3.0">
   <PARAM name="HTMLView" value="https://www.proseware.com/htmlview1.htm"/>

<ENTRY>
   <REF href="https://www.proseware.com/blank.jpg"/>
   <DURATION  VALUE = "1:00"/>
</ENTRY>

<ENTRY>
   <REF href="rtsp://www.proseware.com/content1.wma"/>
</ENTRY>

</ASX>

```



при открытии предыдущего списка воспроизведения проигрыватель Windows Media ожидает первой записи в списке воспроизведения до одной минуты, пока проигрыватель загрузит веб-страницу хтмлвиев.

Затем на веб-странице Хтмлвиев напишите код скрипта, обрабатывающий событие **OnLoad** для элемента **Body** . В функции обработчика событий вызовите метод Player **Controls. Next** , чтобы начать воспроизведение второй записи в списке воспроизведения.


```XML
<HTML>
<!-- Define the event handler function. -->
<BODY  onload = "OnLoad();">

<OBJECT id = "Player" 
    CLASSID = "CLSID:6BF52A52-394A-11d3-B153-00C04F79FAA6"> 
        <PARAM Name = "autoStart"  Value = "true">
        <PARAM Name = "uiMode" Value = "none">

</OBJECT>

<!-- Handle the BODY onload event. -->
<SCRIPT>
function OnLoad()
{
   // Advance to the second entry in the playlist.
   Player.controls.next();
}
</SCRIPT>

</BODY>
</HTML>

```



когда веб-страница в предыдущем примере закончит загрузку, проигрыватель Windows Media сразу переходит к второй записи в списке воспроизведения. Это переопределяет продолжительность, указанную для первого элемента в списке воспроизведения, что означает, что пользователю не нужно ждать полной минуты перед просмотром нужного содержимого; Он должен дождаться завершения загрузки веб-страницы. Так как на этом этапе экземпляр элемента управления Player полностью создан, события **опенстатечанже** и **плайстатечанже** могут быть обработаны обычным способом.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**отображение веб-страниц в проигрыватель Windows Media**](displaying-web-pages-in-windows-media-player.md)
</dt> <dt>

[**Событие Player. Плайстатечанже**](player-player-playstatechange.md)
</dt> <dt>

[**Событие Player. Опенстатечанже**](player-player-openstatechange.md)
</dt> </dl>

 

 




