---
title: Операции Дравдиб
description: Операции Дравдиб
ms.assetid: 785ad42e-0c77-44a4-b4ef-be2a0ee2b563
keywords:
- Дравдиб, о программе
- Дравдиб, доступ
- Дравдиб, открытие
- Дравдиб, операции
- Дравдиб, контекст устройства (DC)
- Контроллер домена (контекст устройства)
- Функция Дравдибопен
- Функция Дравдибклосе
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d331e2524c8b46c9e0781d1ff43a99b72a160a2b05acae7b853aabcbb9b8f0d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118941245"
---
# <a name="drawdib-operations"></a>Операции Дравдиб

Доступ ко всей группе функций Дравдиб можно получить с помощью функции [**дравдибопен**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-drawdibopen) . Эта функция загружает библиотеку динамической компоновки (DLL), выделяет ресурсы памяти, создает контекст устройства Дравдиб (DC) и ведет подсчет ссылок на количество инициализированных контроллеров домена. **Дравдибопен** также возвращает маркер нового контроллера домена, который используется с другими функциями дравдиб.

Вы можете освободить контроллер домена Дравдиб, когда вы завершите его использование с помощью функции [**дравдибклосе**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-drawdibclose) . **Дравдибклосе** также уменьшает число ссылок приложений, обращающихся к библиотеке DLL. Вызов **дравдибклосе** должен быть последней функцией дравдиб в приложении.

Вы можете создать столько контроллеров Дравдиб, сколько нужно. Можно использовать несколько контроллеров домена Дравдиб для одновременного рисования нескольких растровых изображений. Вы также можете создать несколько контроллеров домена Дравдиб с уникальными характеристиками, чтобы приложение могла выбрать и использовать контроллер домена с наиболее подходящими параметрами. Например, можно создать два Дравдиб DCs в приложении: одно, которое отображает изображение при нормальном разрешении, а другое — увеличенную часть изображения.

Для эффективной работы Дравдиб функциям требуются сведения о видеоадаптере и его драйвере. Профиль экрана получается путем запуска ряда тестов для видеоадаптера при первой попытке доступа к библиотеке DLL, содержащей функции Дравдиб. Функции Дравдиб используют эти сведения для всех приложений. Эти тесты можно повторить при необходимости с помощью функции [**дравдибпрофиледисплай**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-drawdibprofiledisplay) .

> [!Note]  
> Извлечение и сохранение профиля дисплея обычно выполняется один раз. Однако если данные профиля удалены или в системе установлен другой драйвер экрана, Дравдиб повторно выполняет тесты.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[О функциях Дравдиб](about-the-drawdib-functions.md)
</dt> </dl>

 

 




