---
title: Обработка данных MIDI из двух источников MIDI
description: Обработка данных MIDI из двух источников MIDI
ms.assetid: d8b605d9-a12a-4830-8f29-ea700aefb41d
keywords:
- Windows мультимедиа, обработка данных MIDI из двух источников
- мультимедиа, обработка данных MIDI из двух источников
- мультимедийные аудио, обработка данных MIDI из двух источников
- звук, обработка данных MIDI из двух источников
- Цифровой интерфейс MIDI, обработка данных из двух источников
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), обработка данных из двух источников
- обработка данных MIDI из двух источников
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 513dcd16036f6f833aec6813f75c6c082925f666
ms.sourcegitcommit: 9eebab0ead09cecdbc24f5f84d56c8b6a7c22736
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2021
ms.locfileid: "124371037"
---
# <a name="processing-midi-data-from-two-midi-sources"></a>Обработка данных MIDI из двух источников MIDI

Подсистема MIDI может направлять сообщения MIDI из двух источников данных на одно устройство вывода MIDI для одновременного воспроизведения. Например, один источник может представлять собой фоновую музыку или строку басов, которая была предварительно записана и сохранена в файле. Второй источник может быть динамическим источником данных из инструмента MIDI, например клавиатуры или гитаре.

Оба источника данных отправляют данные MIDI на одно устройство MIDI, которое определяется одним маркером. Отправка одного потока данных с помощью функции [**мидистреамаут**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-midistreamout) и одного или нескольких буферов потока. Этот поток данных обычно содержит предзаписанные данные, Упакованные в буфер.

Отправляйте второй поток данных (обычно из инструмента MIDI) асинхронно с помощью функции [**мидиаутшортмсг**](/windows/win32/api/mmeapi/nf-mmeapi-midioutshortmsg) . Асинхронные вызовы, выполняемые вторым потоком данных, не будут влиять на состояние выполнения буфера потока.

Каждое короткое сообщение, отправленное с помощью **мидиаутшортмсг** , должно быть полным сообщением MIDI с состоянием Byte и соответствующим числом байтов данных. Если байт состояния опущен, **мидиаутшортмсг** возвращает ошибку. (Однако отсутствует состояние выполнения с выходом потока.)

 

 