---
title: Предоставление обновлений состояния
description: Предоставление обновлений состояния
ms.assetid: 0f22c5d5-c85b-411e-a4dd-b7ad768be975
keywords:
- Макрос МЦивндсетактиветимер
- Макрос МЦивндсетинактиветимер
- Макрос МЦивнджетактиветимер
- Макрос МЦивнджетинактиветимер
- Макрос МЦивндсеттимерс
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a71ad60ce3970c21adec75af04f3c896eef4c933816002bc8b4c8c3acabcd5a7
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120037584"
---
# <a name="providing-status-updates"></a>Предоставление обновлений состояния

МЦивнд использует таймеры для периодического обновления сведений в заголовке окна и полосе прокрутки, а также для отправки сообщений уведомления родительскому окну. Один таймер управляет периодом обновления активного окна МЦивнд, а второй таймер управляет периодом обновления неактивных окон МЦивнд. Приложение может использовать макросы таймера МЦивнд для получения текущих параметров таймера и настройки периодов обновления.

Период обновления, используемый таймером активного окна, можно задать с помощью макроса [**мЦивндсетактиветимер**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndsetactivetimer) . Этот макрос задает период, используемый МЦивнд для обновления TrackBar, обновления расположения воспроизведения, указанного в заголовке окна, и уведомления родительского окна о том, что носитель был изменен. Текущий период обновления, используемый таймером активного окна, можно получить с помощью макроса [**мЦивнджетактиветимер**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetactivetimer) . По умолчанию период обновления для таймера активного окна составляет 500 миллисекунд.

Период обновления, используемый таймером неактивного окна, можно задать с помощью макроса [**мЦивндсетинактиветимер**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndsetinactivetimer) . Этот макрос задает период, используемый параметром МЦивнд для обновления TrackBar, обновления расположения воспроизведения, указанного в заголовке окна, и уведомления родительского окна о том, что носитель был изменен. Текущий период обновления, используемый таймером неактивного окна, можно получить с помощью макроса [**мЦивнджетинактиветимер**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndgetinactivetimer) . По умолчанию период обновления таймера неактивного окна составляет 2000 миллисекунд.

В приложении можно одновременно задать период обновления для обоих таймеров с помощью макроса [**мЦивндсеттимерс**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndsettimers) . Размер хранилища для значения периода обновления ограничен 16 битами. Если требуется большее количество для любого периода обновления, установите таймеры по отдельности.

 

 




