---
description: Разделы реестра Run и RunOnce приводят к тому, что программы запускаются каждый раз при входе пользователя в систему.
ms.assetid: 5a6c17f1-d4c0-4005-9b26-036d8b27703a
title: Разделы реестра Run и RunOnce
ms.topic: article
ms.date: 09/10/2021
ms.openlocfilehash: 024d04ad535fc85022a6076b3fbc260e52f7488d
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127175202"
---
# <a name="run-and-runonce-registry-keys"></a>Разделы реестра Run и RunOnce

`Run` и `RunOnce` разделы реестра заставляют программы запускаться при каждом входе пользователя в систему. Значение данных для ключа — это Командная строка длиной не более 260 символов. Зарегистрируйте программы для запуска, добавив записи в  -  = *командную* строку описания формы. В ключе можно записывать несколько записей. Если в каком-либо конкретном ключе зарегистрировано несколько программ, порядок запуска этих программ будет неопределенным.

реестр Windows включает следующие четыре `Run` `RunOnce` ключа и.

-   **HKEY \_ по на локальном \_ компьютере \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**
-   **HKEY \_ \_ \\ программное обеспечение на локальном компьютере \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**
-   **HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**
-   **HKEY \_ текущее \_ пользовательское \\ программное обеспечение \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**

По умолчанию значение `RunOnce` ключа удаляется перед выполнением командной строки. Можно добавить префикс `RunOnce` имени значения с восклицательным знаком (!), чтобы отложить удаление значения до выполнения команды. Без префикса восклицательного знака в случае `RunOnce` сбоя операции связанная программа не будет запрашивать запуск при следующем запуске компьютера.

по умолчанию эти ключи игнорируются при запуске компьютера в режиме Сейф. в качестве `RunOnce` префикса для ключей можно использовать символ звездочки ( \* ), чтобы заставить программу работать даже в режиме Сейф.

Программа, которая запускается из любого из этих ключей, не должна выполнять запись в ключ во время его выполнения, так как это помешает выполнению других программ, зарегистрированных в разделе. Приложения должны использовать `RunOnce` ключ только для временных условий, например для завершения настройки приложения. приложение не должно постоянно повторно создавать записи в, `RunOnce` так как это помешает работе с программа установки Windows.
