---
description: Использование кодеков и объектов DSP
ms.assetid: ec571d31-6542-421a-8027-d4c61ce00035
title: Использование кодеков и объектов DSP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01f411c292a9b933ca480e3de053317005b14fa03a0f073b7ecfd3b67f3c4d02
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120061964"
---
# <a name="using-the-codec-and-dsp-objects"></a>Использование кодеков и объектов DSP

существует несколько способов использования кодеков Windows Media Audio и Video и dsp для кодирования, декодирования или преобразования мультимедийного содержимого. видеокодек Windows мультимедиа и API dsp предназначены для тех пользователей, которым требуется ручная настройка кодеков и объектов dsp, или их использование вне контекста одного из пакетов sdk Windows мультимедиа, таких как Windows media Format sdk или Media Foundation SDK.

создатели содержимого и конечные пользователи могут использовать разнообразные средства и приложения для кодирования содержимого в Windows media Audio или Windows media Video streams. Windows Например, кодировщик мультимедиа позволяет упростить процесс кодирования. аналогичным образом проигрыватель Windows Media специально предназначен для работы с цифровыми данными мультимедиа, закодированными в Windows форматах мультимедиа. для многих приложений необходимо использовать пакет sdk для Windows Media Encoder или пакет sdk для проигрыватель Windows Media. В частности, эти две технологии хорошо подходят для сценариев, которые похожи на функциональные возможности средств, которые они автоматизируют.

если вам требуется больший контроль над процессом кодирования или декодирования, но вы по-прежнему планируете использовать расширенный системный формат (ASF) в качестве контейнера для данных мультимедиа, то Windows пакет SDK для формата носителя может быть хорошим выбором. объекты пакета SDK для Windows media Format предоставляют гибкую платформу для создания файлов ASF и предоставляют встроенную поддержку для видеокодеков Windows Media Audio и Video.

пакет SDK Media Foundation, который впервые используется для Windows Vista, значительно упрощает кодирование и декодирование, предоставляя настраиваемый конвейер мультимедиа. Вы можете задать свойства входного и выходного медиа, а Media Foundation загрузчик топологии будет настраивать необходимые кодеки и поставщики для вас.

основная причина непосредственного использования объектов кодека — использование кодеков Windows Media Audio и Video, за пределами контейнера ASF. Использование кодеков и объектов DSP также обеспечивает уровень контроля, недоступный при использовании любой из более абстрактных технологий.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Кодеки Windows Media](windows-media-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 



