---
description: Настройка политики ограниченного использования программ
ms.assetid: 22c1897a-abb5-4ce9-9d09-21b6aed4f1d8
title: Настройка политики ограниченного использования программ
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 30aa7de81769288e5cdcee6a7612fa0439a0e9f41d8c384b0855b7bd7ae06d41
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119128956"
---
# <a name="configuring-the-software-restriction-policy"></a>Настройка политики ограниченного использования программ

При явном задании уровней доверия политики ограниченного использования программ для приложения COM+ вы переопределяете параметры по умолчанию для всей системы. Это часто требуется для серверных приложений COM+, так как уровень доверия в общедоступной области устанавливается одинаково для всех серверных приложений (поскольку все они работают в одном файле, dllhost.exe). Однако если задать уровень доверия политики ограниченного использования программ для приложения библиотеки COM+, то вы повлияете на конфигурацию приложения для всей системы. Обсуждение применения политики ограниченного использования программ в COM+ см. в разделе [Использование политики ограниченного использования программ в com+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).

**Настройка политики ограниченного использования программ**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши приложение COM+, для которого задается политика ограниченного использования программ, и выберите пункт **Свойства**.

2.  В диалоговом окне Свойства приложения перейдите на вкладку **Безопасность** .

3.  В разделе **политика ограниченного использования программ** установите флажок **Применить политику ограниченного использования программ** . Это позволяет задать уровень доверия. Снятие флажка приведет к тому, что COM+ будет использовать конфигурацию всей системы политики ограниченного использования программ для приложения. Этот флажок соответствует свойству Српенаблед коллекции [**приложений**](applications.md) .

4.  В поле **уровень ограничений** выберите соответствующий уровень. Это раскрывающийся список соответствует свойству Срптрустлевел коллекции [**приложений**](applications.md) . Ниже приведены уровни, упорядоченные по крайней мере до наиболее надежного.

    -   **Запрещено**. Приложению запрещено использовать полные привилегии пользователя. В него можно загрузить компоненты с любым уровнем доверия.
    -   Без **ограничений**. Приложение имеет неограниченный доступ к привилегиям пользователя. В него можно загрузить только компоненты с неограниченным уровнем доверия.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Настройка безопасности Role-Based](configuring-role-based-security.md)
</dt> <dt>

[Включение проверки подлинности для библиотечного приложения](enabling-authentication-for-a-library-application.md)
</dt> <dt>

[Установка уровня проверки подлинности для серверного приложения](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md)
</dt> <dt>

[Установка уровня олицетворения](setting-an-impersonation-level.md)
</dt> </dl>

 

 



