---
description: Создание пакетов установки для приложений COM+
ms.assetid: 3ef7b280-b521-4cd2-9906-013c9dfe16ab
title: Создание пакетов установки для приложений COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef766c222fc887742f060fa786ac6308e3d7569ca572fde216cb8055ee67a29c
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119991164"
---
# <a name="creating-installation-packages-for-com-applications"></a>Создание пакетов установки для приложений COM+

Для создания пакетов установки приложений COM+ и прокси приложений можно использовать средство администрирования служб компонентов или библиотеку администрирования COM+.

COM+ создает установщик Windows пакеты установки, которые в одном файле содержат все необходимые компоненты для установки приложения COM+ на другом компьютере.

При экспорте приложения COM+ средство администрирования служб компонентов определяет набор классов, компонентов и их атрибутов, а также атрибуты уровня приложения. На основе этих сведений средство администрирования служб компонентов создает один файл .msi, который содержит следующее:

-   Windows таблицы установщика со сведениями о регистрации COM (дополнительные сведения см. в документации по установщик Windows).
-   АПЛ файл, содержащий атрибуты приложения. (Это внутренний файл; формат этого файла не документирован.)
-   Библиотеки DLL и библиотеки типов, описывающие интерфейсы, реализуемые классами приложения COM+.

Помимо .msiного файла средство администрирования служб компонентов создает CAB-файл (.cab). Этот файл служит оболочкой для файла .msi, позволяя разработчику развернуть приложение COM+ через Microsoft Internet Explorer.

> [!Note]  
> При экспорте приложения COM+ пакет средств администрирования служб компонентов упаковывает только стандартные компоненты COM+ приложения. Он не упаковывается, например, в зависимую библиотеку DLL или файлы данных. Перед установкой приложения COM+ необходимо сначала установить на компьютере зависимые DLL-файлы. кроме того, можно использовать средство разработки установщик Windows, чтобы добавить эти зависимые файлы в файл .msi, созданный средством администрирования служб компонентов. (дополнительные сведения см. в документации по установщик Windows.)

 

## <a name="installing-com-applications-on-other-computers"></a>Установка приложений COM+ на других компьютерах

файл установщик Windows (.msi), созданный средством администрирования служб компонентов, можно использовать для установки приложения COM+ на другом компьютере. Файл .msi, содержащий приложение COM+, может быть установлен только на компьютерах, поддерживающих службы COM+. Подробные инструкции по развертыванию приложений COM+ см. в разделе «Установка приложений COM+» справки по администрированию служб компонентов.

если файл .msi не изменяется с помощью средства установщик Windows authoring tool, то приложения COM+, установленные с помощью установщик Windows, отображаются на панели управления установка и удаление программ.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Развертывание прокси приложения](deploying-application-proxies.md)
</dt> <dt>

[Каталог COM+](the-com--catalog.md)
</dt> </dl>

 

 



