---
description: Создание нового приложения COM+
ms.assetid: eec4e871-36c2-4e60-9808-1400efcfc60c
title: Создание нового приложения COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 93a899a1ab5a3680ab87d194c6fcb01a6b09bd8e063957fc79e251c874cb40ff
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120070794"
---
# <a name="creating-a-new-com-application"></a>Создание нового приложения COM+

Для создания нового приложения COM+ необходимо выполнить два основных действия, как показано ниже.

-   Создание пустого приложения COM+ (описывается ниже).
-   Добавление компонентов в приложение. (См. статью [Установка новых компонентов](installing-new-components.md) и [Импорт компонентов](importing-components.md).)

**Создание пустого приложения COM+**

1.  В дереве консоли средства администрирования "службы компонентов" выберите компьютер, на котором нужно создать приложение.

2.  Выберите папку **приложения COM+** для этого компьютера.

3.  В меню **действие** наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **приложение**. Можно также щелкнуть правой кнопкой мыши папку **приложения COM+** , наведите указатель на пункт **создать** и выберите пункт **приложение**.

4.  На странице **приветствия** мастера установки приложения COM+ нажмите кнопку **Далее**, а затем в диалоговом окне **Установка или создание нового приложения** щелкните **создать пустое приложение**.

5.  В заданном поле введите имя нового приложения. (Обратите внимание, что следующие специальные символы не могут использоваться в именах приложений: \\ ,/, ~,!, @, \# ,%, ^, &, \* , (,), \| ,}, {, \] , \[ , ",", >, <,.,?,: и;.) В разделе **тип активации** выберите **приложение библиотеки** или **серверное приложение**. Щелкните **Далее**.

    > [!Note]  
    > Серверное приложение выполняется в собственном процессе. Серверные приложения могут поддерживать все службы COM+. Приложение библиотеки выполняется в процессе клиента, который его создает. Библиотечные приложения могут использовать безопасность на основе ролей, но не поддерживают удаленный доступ или компоненты, поставленные в очередь.

     

6.  В диалоговом окне **задать удостоверение приложения** выберите удостоверение, под которым будет выполняться приложение. При выборе **этого пользователя** введите имя пользователя и пароль. Также необходимо повторно ввести пароль в поле **Подтверждение пароля** . Щелкните **Далее**. (По умолчанию для удостоверения приложения выбран **Интерактивный пользователь**. Интерактивным пользователем является пользователь, вошедший в систему на сервере в любое заданное время. Можно выбрать другого пользователя, выбрав **этого пользователя** и введя конкретного пользователя или группу.)

    > [!Note]  
    > Диалоговое окно **Задание удостоверения приложения** появляется только в том случае, если в предыдущем диалоговом окне мастера установки приложения COM выбран параметр **серверное приложение** для нового типа активации приложения. Свойство Identity не используется для библиотечных приложений.

     

7.  В диалоговом окне **Добавление ролей приложений** добавьте роли, которые необходимо связать с приложением. По умолчанию определена только роль **креаторовнер** . Сведения о ролях см. в разделе [Администрирование безопасности на основе ролей](role-based-security-administration.md).

8.  В диалоговом окне **Добавление пользователей в роли** заполните каждую роль, созданную на последнем шаге, с помощью пользователей, групп или встроенных участников безопасности, которым необходимо предоставить привилегии, связанные с этой ролью. По умолчанию Интерактивный пользователь помещается в роль **креаторовнер** .

9.  Нажмите кнопку **Готово**.

Новое приложение будет отображаться в папке **приложения COM+** в дереве консоли средства администрирования "службы компонентов".

> [!Note]  
> по Windows Server 2003 проверки доступа включены по умолчанию при создании приложения COM+. В предыдущих версиях проверки доступа по умолчанию отключены на уровне приложения. По умолчанию доступ к приложению COM+ разрешен только пользователям, которые находятся в ролях, связанных с приложением. (См. раздел [Администрирование безопасности на основе ролей](role-based-security-administration.md).) Кроме того, можно разрешить доступ всем пользователям, отключив проверки доступа к приложению COM+. (См. раздел [Включение проверок доступа для приложения](enabling-access-checks-for-an-application.md).)

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Копирование компонентов](copying-components.md)
</dt> <dt>

[Удаление приложения COM+](deleting-a-com--application.md)
</dt> <dt>

[Импорт компонентов](importing-components.md)
</dt> <dt>

[Установка новых компонентов](installing-new-components.md)
</dt> <dt>

[Перемещение компонентов](moving-components.md)
</dt> <dt>

[Удаление компонента из приложения COM+](removing-a-component-from-a-com--application.md)
</dt> </dl>

 

 



