---
description: Обработка ошибок в COM+ CRM
ms.assetid: 9de31fb5-31e9-494a-b61f-87bcff0d5085
title: Обработка ошибок в COM+ CRM
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 51a470aa1d386c28d5f1fe67d308b8bb46d23636dc3411906e07184e6ddce923
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119128726"
---
# <a name="error-handling-in-the-com-crm"></a>Обработка ошибок в COM+ CRM

Серверные приложения COM+ реализуют политику FailFast. при обнаружении серьезной внутренней ошибки процесс серверного приложения завершает работу и записывает сообщение об ошибке в Windows журнал событий. Это обеспечивает быстрое обнаружение проблем и может быть вызвано защитой данных приложения путем обработки транзакций. всегда проверяйте журнал событий Windows на наличие ошибок в CRM во время разработки или в окончательном развертывании.

Основные ошибки в использовании интерфейсов CRM, например недопустимые аргументы или ошибки последовательности (например, попытка записи записи журнала перед регистрацией компенсатора CRM), возвращают коды ошибок и не должны активировать FailFast. для разработки CRM можно задать раздел реестра VTRACE1 (см. [раздел реестр COM+ CRM Параметры](com--crm-registry-settings.md)), в результате чего сообщение будет отображаться в окне вывод отладчика для каждой ошибки.

Также могут возникать временные ошибки. Эти ошибки обычно вызываются условиями времени и приводят к возвращению кода ошибки. Разработчик CRM должен убедиться, что эти условия возникновения ошибок обработаны. Например, при записи записи в журнал транзакция может быть прервана из-за истечения времени ожидания. Затем метод возвращает ошибку, которую вызывающий объект должен проверять и правильно управлять.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Основные понятия о компенсации диспетчер ресурсов COM+](com--compensating-resource-manager-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 



