---
description: Поиск источника ошибки
ms.assetid: d7287cf1-9501-4d37-b022-b56c8008220c
title: Поиск источника ошибки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0368f67294491148f9bc85b04ca02ab8e3707eb316261ea50138d7b9c356a2bf
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119954084"
---
# <a name="finding-the-source-of-an-error"></a>Поиск источника ошибки

Вы можете диагностировать источник и получить описание ошибок приложения с помощью COM+ и других средств. если обнаруживается, что ошибка приложения вызвана COM+, сообщение об ошибке можно интерпретировать при просмотре файла Winerror. h или с помощью служебной программы Microsoft Visual C++ error.

Если серверное приложение завершается сбоем или вызывает непредвиденное поведение, необходимо сначала определить, где произошла ошибка. Система Просмотр событий отслеживает события приложений, безопасности и системы. Здесь записываются многие ошибки "без предупреждения". Однако не все ошибки отображаются в Просмотр событий.

Сначала следует обратиться к журналу приложений в Просмотр событий, чтобы проверить приложение, связанное с сообщением о событии. (Так как можно также архивировать журналы событий, можно отвести журнал событий ошибки.) Двойной щелчок записи в журнале активирует страницу **свойств события** , которая предоставляет дополнительные сведения о системном событии.

Дополнительные сведения об отладке приложения COM+ см. в разделе [Отладка приложений COM+](debugging-com--applications.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Изоляция сбоев и политика FailFast](fault-isolation-and-failfast-policy.md)
</dt> <dt>

[Изменение возвращаемых значений COM+](how-com--modifies-return-values.md)
</dt> <dt>

[Анализ кодов ошибок](interpreting-error-codes.md)
</dt> <dt>

[Стратегии обработки ошибок в COM+](strategies-for-handling-errors-in-com-.md)
</dt> <dt>

[Устранение неполадок](troubleshooting-the-com--crm.md)
</dt> </dl>

 

 



