---
description: в Windows Vista и Windows Server 2008 изменились расположения по умолчанию для данных и системных данных пользователя.
ms.assetid: 78679851-91f5-447f-8580-12cbf0323fb8
title: Точки соединения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e5415e3b7a01434c5fa49d309f1b2192dbd9c9c62475c9fada1501337de7ddc2
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119866334"
---
# <a name="junction-points"></a>Точки соединения

в Windows Vista и Windows Server 2008 изменились расположения по умолчанию для данных и системных данных пользователя. например, данные пользователя, которые ранее хранились в каталоге% systemdrive% \\ documents и Параметры, теперь хранятся в каталоге% systemdrive% \\ пользователей. В целях обратной совместимости старые расположения имеют точки соединения, указывающие на новые расположения. например, C: \\ documents и Параметры теперь является точкой соединения, указывающей на C: \\ users. Приложения резервного копирования должны поддерживать резервное копирование и восстановление точек соединения.

Эти точки соединения можно определить следующим образом:

-   Для них \_ \_ заданы точка повторного анализа атрибутов файлов \_ , \_ атрибут файла \_ Hidden и \_ \_ атрибуты системного файла атрибута файла.
-   В них также установлены списки управления доступом (ACL), запрещающие доступ на чтение для всех.

Приложения, вызывающие конкретный путь, могут пройти по этим точкам соединения, если у них есть необходимые разрешения. Однако попытки перечисления содержимого точек соединения приведут к сбоям. Важно, чтобы приложения резервного копирования не проводили эти точки соединения или попытались создать резервную копию данных по двум причинам.

-   Это может привести к тому, что приложение резервного копирования будет выполнять резервное копирование одних и тех же данных более одного раза.
-   Он также может привести к циклам (циклические ссылки).

## <a name="per-user-junctions-and-system-junctions"></a>Per-User соединений и соединений системы

точки соединения, используемые для обеспечения виртуализации файлов и реестра в Windows Vista и Windows Server 2008, можно разделить на два класса: однопользовательские соединения и соединения системы.

Соединения для каждого пользователя создаются внутри каждого профиля отдельного пользователя для обеспечения обратной совместимости с пользовательскими приложениями. Точка соединения на диске C: \\ Users \\  \\ My Documents, указывающая на C: \\ Users \\ *usernames*, \\ является примером соединения для каждого пользователя. Соединения "на пользователя" создаются службой профилей при создании профиля пользователя.

Другие соединения являются соединениями системы, которые не находятся в каталоге User \\ *username* . Ниже приведены примеры соединений системы.

-   документы и Параметры
-   Точки соединения в профилях "все пользователи", "Открытый" и "по умолчанию"

соединения системы создаются userenv.dll, когда она вызывается Windows добро пожаловать (также называемая «немубеным» компьютером).

> [!Note]  
> Если пользователь меняет язык системы на язык, отличный от английского, то точки соединения для пользователя и системы будут созданы с локализованными именами.

 

 

 



