---
description: Вопросы производительности (Direct3D 10)
ms.assetid: 9f029be5-4ce0-46ca-909b-adaa980398e7
title: Вопросы производительности (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c81247041ff5e4619445ab5a2455af708a9a545be38b8f321dc2d77696e9a83c
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120096683"
---
# <a name="performance-considerations-direct3d-10"></a>Вопросы производительности (Direct3D 10)

## <a name="using-effect-pools"></a>Использование пулов эффектов

Обычно конвейеры отрисовки используют несколько шейдеров для отображения различных типов объектов и специальных эффектов. Шейдер — это смесь состояний, которые являются общими для всех шейдеров, таких как «мировая матрица» или «светлая», и другого состояния, характерного для каждого построителя текстуры, такого как рассеянный цвет объекта, или вычисление отраженного выделения. Пул эффектов — это место в памяти для хранения состояния, которое используется во многих шейдерах, а также общие объекты устройств, такие как шейдеры, рендеринг объектов состояния и буферов констант. Повышение производительности приводит к обновлению общего состояния один раз для всех шейдеров, которым требуется это состояние.

Пул эффектов — это расположение общей памяти для состояния результата. Пул создается аналогично результату. его можно создать из памяти (или файла или ресурса). Это приводит к двум различным типам эффектов: глобальному эффекту, который не зависит от состояния в другом действии, и от дочернего эффекта, который зависит от состояния в другом действии.

Вы указываете, является ли результат глобальным (регистром по умолчанию) или дочерним (путем предоставления флага [ \_ \_ \_ дочернего \_ эффекты Compile D3D10](d3d10-effect.md) ) при создании результата. Глобальный результат может служить пулом эффектов. дочерний результат не может быть пулом эффектов.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Отрисовка результата](d3d10-graphics-programming-guide-effects-render.md)
</dt> <dt>

[Эффекты (Direct3D 10)](d3d10-graphics-programming-guide-effects.md)
</dt> </dl>

 

 



