---
description: Приложения, использующие текстовые метрики TrueType, могут обеспечить высокую степень переносимости принтеров и документов. они могут использовать метрики TrueType, даже если они должны поддерживать совместимость с ранними 16-разрядными версиями Windows.
ms.assetid: 29b54315-7c4e-4b8c-ad79-0b85c7386860
title: Использование переносимых метрик TrueType
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9fb56eaa3111dad8592b1e1f6edbab2a64ced6e2a6c9b6e1a94baf8a5acc7120
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119849004"
---
# <a name="using-portable-truetype-metrics"></a>Использование переносимых метрик TrueType

Приложения, использующие текстовые метрики TrueType, могут обеспечить высокую степень переносимости принтеров и документов. они могут использовать метрики TrueType, даже если они должны поддерживать совместимость с ранними 16-разрядными версиями Windows.

Ширина проекта устранена большинство проблем с зависящим от устройства текстом, представленными физическими устройствами. Ширина конструирования — это разновидность логической ширины. Независимо от каких-либо проблем растрирования или преобразований масштабирования Каждый глиф имеет логическую ширину и высоту. Для каждого символа в строке, созданного для логической страницы, место, не зависящее от ширины физического устройства. Несмотря на то, что логическая ширина подразумевает горизонтальное масштабирование значений по всем размерам точек, это не обязательно верно для непортовых или большинства шрифтов TrueType. При меньших размерах точек некоторые глифы становятся более широкими относительно высотой для повышения удобочитаемости.

Символы в шрифтах TrueType Core предназначены для сетки 2048 на 2048. Ширина конструктора — это ширина символа в этих единицах сетки. (TrueType поддерживает любой целочисленный размер сетки до 16 384 на 16 384; размеры сетки, которые являются целыми числами, имеют 2 шкалы быстрее, чем другие размеры сетки.)

Структура шрифтов разработана в единицах измерения. Квадрат EM — это определяющая сетка, в которой размещается контур шрифта. (Вы можете использовать элемент **отмемскуаре** из [Аутлинетекстметрик](/windows/desktop/api/Wingdi/ns-wingdi-outlinetextmetrica) и член **нтмсизим** [невтекстметрик](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetrica) для получения размера максимального квадрата в обных единицах.) При создании шрифта, имеющего размер точки (в единицах устройства), равный размеру квадрата EM, ширина ABC для этого шрифта соответствует желаемой ширине. Например, предположим, что размер квадрата EM равен 1000, а ширина ABC символа в шрифте — 150, 400 и 150. Символ в этом шрифте, равный 10 единицам устройства, имеет ширину ABC 1,5, 4 и 1,5 соответственно. Так как \_ режим сопоставления текста mm чаще всего используется со шрифтами (а \_ текст мм эквивалентен единицам устройства), это простое вычисление.

Из-за высокого разрешения ширины проекта TrueType приложения, использующие их, должны учитывать большие числовые значения, которые можно создать. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Устройства и единицы проектирования](device-vs--design-units.md)
-   [Метрики для переносимых документов](metrics-for-portable-documents.md)

 

 



