---
title: аудио и видео Потоки
description: аудио и видео Потоки
ms.assetid: 809e5bb6-2bc4-4022-9117-a2be5418d7d1
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, звуковые потоки
- Расширенный формат систем (ASF), звуковые потоки
- ASF (Расширенный системный формат), звуковые потоки
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, потоки видео
- Расширенный системный формат (ASF), видеопотоки
- ASF (Расширенный системный формат), видеопотоки
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, потоки
- Расширенный системный формат (ASF), потоки
- ASF (Расширенный системный формат), потоки
- звуковые потоки, сведения
- видеопотоки, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a6bb1836540a8de3b0834d271c1aeb97ba2869fa5acfcd221d03071b32ec94e7
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118705228"
---
# <a name="audio-and-video-streams"></a>аудио и видео Потоки

наиболее распространенными типами потоков, используемых в файлах, созданных с помощью пакета SDK для Windows Media Format, являются потоки аудио и видео. Цифровые представления данных аудио и видео являются сложными и занимают большой объем памяти. В большинстве случаев перед добавлением в файл ASF аудио и видео сжимаются. Сжатие выполняется с помощью программы сжатия и распаковки (кодек).

в этот пакет SDK входит несколько Windows мультимедийных кодеков, которые обеспечивают качественное сжатие цифровых носителей. дополнительные сведения о кодеках Windows мультимедиа см. в разделе [функции кодека](codec-features.md). Многие другие кодеки доступны из различных источников. при создании файлов ASF можно использовать любые кодеки, но объекты этого пакета SDK напрямую поддерживаются только в Windowsных кодеках мультимедиа. Чтобы использовать другие кодеки, необходимо сжать образцы и передать их в объект модуля записи в качестве произвольных данных.

самым важным различием между потоками аудио и видео и произвольными потоками является то, что потоки, содержащие Windows мультимедийных данных или видео, проверяются с помощью объектов пакета SDK Windows media Format. Произвольные потоки данных не проверяются автоматически и должны проверяться на целостность приложения.

Свойства потока аудио или видео описаны в профиле, используемом для создания файла.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**произвольный Потоки**](arbitrary-streams.md)
</dt> <dt>

[**Функции файлов ASF**](asf-file-features.md)
</dt> <dt>

[**Работа с профилями**](working-with-profiles.md)
</dt> </dl>

 

 




