---
title: Версии DRM
description: Версии DRM
ms.assetid: ac802547-a3cc-4b30-a8e6-62b679326486
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, версии DRM
- Управление цифровыми правами (DRM), версии
- DRM (Управление цифровыми правами), версии
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: be792554e553ccc35dbec71d40ff304af76fafd0
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127570242"
---
# <a name="drm-versions"></a>Версии DRM

существует несколько версий Windows управления цифровыми правами (DRM) Media. DRM версии 1 часто устанавливаются отдельно от других версий в этой документации, так как она реализована с использованием методик, отличных от более поздних версий. второе поколение Windows Media drm называется drm версии 7, так как оно было представлено в составе пакета SDK для Windows Media Format 7. Иногда она называется DRM версии 2. более поздние версии Windows media drm, drm версии 9 и нового Windows Media drm 10, являются расширениями drm версии 7 и используют одни и те же процедуры для реализации. все версии Windows Media DRM используют одни и те же подпрограммы шифрования. различия между версиями применяют функции лицензирования.

при создании защищенных файлов с помощью объектов пакета SDK для Windows Media Format необходимо поддерживать как версии 1, так и самую последнюю версию. Файлы, защищенные DRM версии 1, отличаются от файлов, защищенных более поздними версиями, только в содержимом заголовка. Новые файлы, содержащие дополнительные сведения о заголовке, по-прежнему могут использоваться на клиентах, которые отображают только содержимое версии 1. Несмотря на то, что более поздние версии DRM предлагают более высокий уровень безопасности и дополнительные функции, существует множество игроков, использующих только версию 1.

дополнительные сведения о версиях DRM см. в документации по пакету SDK Windows Media Rights Manager.

> [!Note]  
> DRM не поддерживает версию этого пакета SDK на базе x64.

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Функции цифровых Rights Management**](digital-rights-management-features.md)
</dt> <dt>

[**Включение поддержки DRM**](enabling-drm-support.md)
</dt> </dl>

 

 




