---
title: Использование обратного преобразования видео
description: Использование обратного преобразования видео
ms.assetid: 7752d1ac-34b1-446a-a69c-29463c9e10f7
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, обратный чересстрочности
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, чересстрочности
- Расширенный формат систем (ASF), обратный чересстрочности
- ASF (Расширенный системный формат), обратный чересстрочности
- Расширенный системный формат (ASF), чересстрочности
- ASF (Расширенный системный формат), чересстрочности
- Обратная чересстрочности
- чересстрочности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b17d4f4e3ae34c2a9efcaa4fe8e5ce7256474404
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127256210"
---
# <a name="to-use-inverse-telecine"></a>Использование обратного преобразования видео

Чересстрочности — это процесс преобразования пленки с 24 кадрами в секунду на видео с 60 полями (половинными кадрами) в секунду. Этот процесс помещает изображения из каждого кадра пленки в несколько полей видео.

При цифровой кодировке видео, созданного на основе пленки с помощью чересстрочности, процесс сжатия может вызвать артефакты движения и другие ухудшения качества. чтобы не влиять на качество цифрового вывода, кодек Windows Media Video 9 поддерживает инверсный чересстрочности. При использовании обратного чересстрочности кодек восстанавливает исходные 24 пленки в секунду из входного видео перед кодированием содержимого.

Чтобы использовать обратный чересстрочности, необходимо выполнить следующие действия.

-   Используйте профиль с потоком видео в 24 кадра в секунду.
-   Сведения о конфигурации полей входного видео.

Чтобы использовать обратный чересстрочности для входных данных в модуль записи, выполните следующие действия.

1.  Настройте модуль записи обычным образом. Дополнительные сведения см. в разделе [запись файлов ASF](writing-asf-files.md).
2.  Прежде чем начать писать образцы, получите указатель на интерфейс [**IWMWriterAdvanced2**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmwriteradvanced2) , вызвав **Ивмвритер:: QueryInterface**.
3.  Укажите поток для реконструирования, вызвав [**IWMWriterAdvanced2:: сетинпутсеттинг**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmwriteradvanced2-setinputsetting) для требуемого входного номера. Передайте g \_ всздеинтерлацемоде в качестве значения параметра, а WM \_ DM \_ unчересстрочную развертка \_ инверсетелеЦине.
4.  Снова вызовите **сетинпутсеттинг** , чтобы задать g \_ всзинитиалпаттернфоринверсетелеЦине.
5.  Запишите файл обычным образом.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Дополнительные разделы**](advanced-topics.md)
</dt> <dt>

[**Интерфейс Ивмвритер**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmwriter)
</dt> <dt>

[**Интерфейс IWMWriterAdvanced2**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmwriteradvanced2)
</dt> </dl>

 

 




