---
title: веб-Потоки
description: веб-Потоки
ms.assetid: 78a2c703-a3f8-4afc-85d3-1c0a8f5a52b5
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, веб-потоки
- Расширенный системный формат (ASF), веб-потоки
- ASF (Расширенный системный формат), веб-потоки
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, потоки
- Расширенный системный формат (ASF), потоки
- ASF (Расширенный системный формат), потоки
- Веб-потоки, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c85009eb2071584c01d7ffce0492cee4eb4652db8ad7710d0d909dd3ed21ab7
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119930464"
---
# <a name="web-streams"></a>веб-Потоки

Веб-поток подобен файловому потоку в том, что он содержит файлы данных. В веб-потоке эти файлы обычно являются HTML-страницами и связанными графическими изображениями в формате GIF или JPEG.

Веб-потоки могут быть особенно полезны для файлов ASF, которые используются в качестве презентаций. До поддержки веб-потоков презентации будут иметь URL-адреса в потоках сценариев в файле, чтобы веб-страница загружалась в заранее заданное время. Сложность заключается в том, что перегрузка сети может вызвать задержки и создать неплохое взаимодействие.

С помощью веб-потоков составные части веб-страниц могут быть добавлены в файл ASF в виде потока. По мере получения файлов их можно кэшировать таким образом, чтобы при отображении (или отображении) URL-адреса можно было мгновенно получить к ним доступ через браузер. Это обеспечивает гладкое и последовательное воспроизведение. Команда Render доставляется в самом веб-потоке, а не в виде команды скрипта в отдельном потоке.

рекомендуется, чтобы веб-потоки создавались с помощью пакета SDK для серии Windows Media Format 9 или более поздней версии с номером 1. Это значение указывается в структуре [**\_ \_ формата ВМТ**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/ns-wmsdkidl-wmt_webstream_format) в элементе **вверсион** . Сам пакет SDK не выполняет никаких действий для принудительного применения этой версии.

> [!Note]  
> При подключении к потокам Live Broadcast, имеющим веб-потоки, возможно, что пользователь может получить команду прорисовки, прежде чем указанный файл будет находиться в локальном кэше. Если приложение не обрабатывает это условие, в браузере отобразится сообщение об ошибке "страница не найдена".

 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**произвольный Потоки**](arbitrary-streams.md)
</dt> <dt>

[**настройка веб-Потоки**](configuring-web-streams.md)
</dt> </dl>

 

 




