---
title: Работа с входными данными
description: Работа с входными данными
ms.assetid: 72daa7ca-4264-46bf-91ac-8b95fdbfd41c
keywords:
- Windows Пакет SDK для формата мультимедиа, работа с входными данными
- Расширенный формат систем (ASF), работа с входными данными
- ASF (Расширенный системный формат), работа с входными данными
- профили, работа с входными данными
- потоки, работа с входными данными
- кодеки, работа с входными данными
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 54a922338ce8c26e30851c630a0174348522d8c08eec2d547ed2a468e3fa80cb
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119928454"
---
# <a name="working-with-inputs"></a>Работа с входными данными

Так же, как правильная конфигурация потока в профиле требуется для сжатия потока, необходимо также убедиться, что тип несжатого носителя, передаваемый в модуль записи, описывается точно. каждый Windows кодек мультимедиа имеет связанный тип ввода по умолчанию, но поддерживаются несколько типов входных данных. Вы можете проверить Поддерживаемые входные данные и выбрать один из них, соответствующий вашим данным. Процесс работы с входными данными приводится в следующих шагах.

1.  Когда вы загружаете профиль для использования модулем записи, объект модуля записи назначает входной номер для каждого соединения в профиле. Дополнительные сведения о загрузке профилей для модуля записи см. [в разделе Использование профилей с модулем записи](to-use-profiles-with-the-writer.md). Если вы не используете взаимное исключение с помощью битовой скорости, для каждого потока существует одно соединение. Потоки, которые являются взаимоисключающими по скорости передачи, совместно используют одно соединение.
2.  Приложение должно указать входные номера для файла. Дополнительные сведения об идентификации входных номеров см. [в разделе Определение входных данных по номеру](to-identify-inputs-by-number.md).
3.  Для каждого входа необходимо убедиться, что входной формат соответствует вашим данным. Можно перечислить входные форматы, поддерживаемые пакетом SDK. Дополнительные сведения см. [в разделе Перечисление входных форматов](to-enumerate-input-formats.md). Нельзя перечислить входные форматы произвольных потоков или потоков, которые уже сжаты. Дополнительные сведения об этих особых случаях см. в разделе [случайные и предварительно сжатые входные потоки](arbitrary-and-precompressed-stream-inputs.md).
4.  Назначьте правильный формат входных данных для каждого соединения. Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение входных форматов](assigning-input-formats.md).
5.  Некоторые функции кодеков и модулей записи настраиваются во время кодирования, а не в профиле. Для настройки этих функций необходимо использовать входные параметры. дополнительные сведения см. [в разделе To Set Input Параметры](to-set-input-settings.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Запись файлов ASF**](writing-asf-files.md)
</dt> </dl>

 

 




