---
description: Если приложение должно быть зарегистрировано, создайте пакет установки, как описано в разделе Добавление и удаление разделов реестра при установке или удалении компонентов.
ms.assetid: d2c6afde-cede-4ed1-ac1a-8ddb1bc73ec2
title: Добавление и удаление приложения без трассировки в реестре
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36804633a51e0e2f4beafc37e9f830e1743a5ac0
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127143109"
---
# <a name="adding-and-removing-an-application-and-leaving-no-trace-in-the-registry"></a>Добавление и удаление приложения без трассировки в реестре

Если приложение должно быть зарегистрировано, создайте пакет установки, как описано в разделе [Добавление и удаление разделов реестра при установке или удалении компонентов](adding-or-removing-registry-keys-on-the-installation-or-removal-of-components.md). Регистрация используется установщиком для объявления и компонентом "Установка и удаление программ" на панели управления. Если приложение не зарегистрировано, оно не может быть объявлено и не перечислено в компоненте "Установка и удаление программ" панели управления.

Регистрацию приложения можно опустить, удалив действие [регистерпродукт](registerproduct-action.md), [действие RegisterUser](registeruser-action.md), действие [Публишпродукт](publishproduct-action.md)и [действие публишфеатурес](publishfeatures-action.md) из [таблицы инсталлексекутесекуенце](installexecutesequence-table.md) и [таблицы адвтексекутесекуенце](advtexecutesequence-table.md). Все эти действия должны быть удалены, или какая либо трассировка приложения может остаться в реестре. Удаление всех этих действий предотвращает отображение приложения в списке Установка и удаление программ на панели управления и предотвращает объявление приложения. удаление всех этих действий также предотвращает регистрацию приложения в установщик Windows данных конфигурации. это означает, что вы не можете удалить, восстановить или переустановить приложение с помощью [параметров командной строки](command-line-options.md)установщик Windows или установщик Windows интерфейса прикладного программирования (API).

чтобы скрыть приложение в компоненте "установка и удаление программ" на панели управления и по-прежнему иметь возможность использовать установщик Windows для управления приложением, оставьте действия регистрации в таблицах последовательности и задайте для [**свойства арпсистемкомпонент**](arpsystemcomponent.md) в [таблице свойств](property-table.md) значение 1 (один). приложение не отображается в компоненте "установка и удаление программ", но можно использовать установщик Windows для установки по запросу, удаления, восстановления и переустановки приложения.

 

 



