---
description: установщик Windows организует установку вокруг концепций компонентов и функций.
ms.assetid: c560441e-89c5-4f82-837b-988c3f404d37
title: Компоненты и компоненты
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 11cea0d384b3ad2bc3238178ae0f5811c3bad7b501068bcecd35d4c5b36d922a
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118144560"
---
# <a name="components-and-features"></a>Компоненты и компоненты

установщик Windows организует установку вокруг концепций компонентов и функций.

Функция — это часть общей функциональности приложения, которую пользователь может решить установить независимо. дополнительные сведения см. в разделе [установщик Windows features](windows-installer-features.md).

Компонент — это часть приложения или продукта для установки. Установщик всегда устанавливает или удаляет компонент с компьютера пользователя в качестве согласованного элемента. Компоненты обычно скрываются от пользователя. Когда пользователь выбирает компонент для установки, установщик определяет, какие компоненты должны быть установлены для предоставления этой функции. дополнительные сведения см. в разделе [установщик Windows components](windows-installer-components.md).

Авторы пакетов установки должны решить, как разделить приложение на компоненты и компоненты. Выбор компонентов в основном определяется функциями приложения с точки зрения пользователя. Поскольку компоненты обычно должны совместно использоваться несколькими приложениями или даже в разных продуктах, рекомендуется, чтобы авторы были стандартным методом выбора компонентов. Дополнительные сведения см. [в разделе Упорядочение приложений по компонентам](organizing-applications-into-components.md).

 

 



