---
description: Филекостактион инициирует динамические действия по установке костингоф Standard.
ms.assetid: 1b3f2baf-6191-452e-955d-8ac903edc1b7
title: Действие Филекост
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2b49cbb4357b33ebe735eaff501f1c155c411bc969c7fea96a1cab7417c803a5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118947095"
---
# <a name="filecost-action"></a>Действие Филекост

Филекостактион инициирует динамическую [*стоимость*](c-gly.md)стандартных действий установки.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата

Нет сообщений Актиондата.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Любые стандартные или [Настраиваемые действия](custom-actions.md) , влияющие на стоимость, должны быть упорядочены перед действием [костинитиализе](costinitialize-action.md) . Вызовите действие Филекост сразу после действия Костинитиализе. Затем вызовите действие [костфинализе](costfinalize-action.md) после действия костинитиализе, чтобы сделать все окончательные вычисления затрат доступными для установщика через таблицу [Component](component-table.md) .

Действие [костинитиализе](costinitialize-action.md) должно быть выполнено перед действием филекост. Затем установщик определяет затраты на дисковое пространство каждого файла в таблице [файлов](file-table.md) для каждого компонента (см. [таблицу Component](component-table.md)), принимая как кластеризацию [*тома*](v-gly.md) , так и наличие существующих файлов, которые, возможно, придется перезаписывать в учетную запись. Также учитываются все действия, которые потребляют или освобождают место на диске. Если найден существующий файл, выполняется проверка версии файла, чтобы определить, нужно ли устанавливать новый файл. Если существующий файл имеет равный или более высокий номер версии, существующий файл не перезаписывается, а затраты на дисковое пространство не взимается. Во всех случаях установщик использует результаты проверки номеров версий, чтобы задать состояние установки каждого файла.

Действие Филекост инициализирует вычисление затрат с помощью сеинсталлер. Фактическая динамическая [*стоимость*](c-gly.md) не происходит до выполнения действия [костфинализе](costfinalize-action.md) .

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Стоимость файлов](file-costing.md)
</dt> </dl>

 

 



