---
description: Каждый файл, который доставляется в целевой пакет установки модулем слияния, должен храниться внутри CAB-файла, внедренного в виде потока в файл. msm. Имя этого ящика всегда установочного модуля. cab.
ms.assetid: 884df249-977e-4e8e-8978-15331a7c1d8a
title: Создание CAB-файлов установочного модуля. cab
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a26eb9bb3daf92d81e21267b2f56706b74d9179
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127068198"
---
# <a name="generating-mergemodulecabinet-cabinet-files"></a>Создание CAB-файлов установочного модуля. cab

Каждый файл, который доставляется в целевой пакет установки модулем слияния, должен храниться внутри CAB-файла, внедренного в виде потока в файл. msm. Имя этого ящика всегда установочного модуля. cab.

Имена файлов в установочного модуля. CAB должны совпадать с первичными ключами, используемыми в [таблице файлов](file-table.md) модуля слияния, и должны соответствовать правилам, описанным в разделе [именование первичных ключей в базах данных модулей слияния](naming-primary-keys-in-merge-module-databases.md).

Установщик пропускает дополнительные файлы, включенные в установочного модуля. cab, которые не перечислены в [таблице файлов](file-table.md)модуля слияния. Порядковые номера файлов, указанных в таблице файлов, не должны быть последовательными, но они должны следовать той же последовательности, что и файлы, хранящиеся в установочного модуля. cab. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание таблиц файлов модулей слияния](authoring-merge-module-file-tables.md).

Это означает, что один CAB-файл может содержать все файлы, необходимые модулю слияния для поддержки нескольких языков. Всем языковым файлам могут быть присвоены уникальные порядковые номера в CAB-файле, а затем можно использовать преобразование языка для добавления или удаления файлов из таблицы File, чтобы получить модуль слияния для определенного языка. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание модулей слияния для нескольких языков](authoring-multiple-language-merge-modules.md).

установочного модуля. cab можно добавить в модуль слияния, открыв временную [ \_ таблицу Потоки](-streams-table.md). например, средство Msidb.exe, предоставляемое с помощью пакета SDK для установщик Windows, можно использовать для добавления установочного модуля. cab в модуль слияния. Дополнительные сведения см. [в разделе Включение CAB-файла в установку](including-a-cabinet-file-in-an-installation.md).

 

 



