---
description: Мситул. MAK — это файл makefile, который можно использовать для создания средств и настраиваемых действий.
ms.assetid: c05da933-7e0e-4fbb-a936-517902a363c4
title: Мситул. MAK
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86392153c539dfab771b8e87859147ef89573e0aa9747771593674e99262e6c0
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118944411"
---
# <a name="msitoolmak"></a>Мситул. MAK

Мситул. MAK — это файл makefile, который можно использовать для создания средств и настраиваемых действий. Его можно использовать с Visual C++ версии 4,0 или более поздней. Дополнительные сведения см. в файле заголовка. Перед включением этого файла необходимо определить набор значений. Обычно разработчики размещают их в начале файла. cpp, параметр ifdef должен быть пропущен компилятором C. Аналогичным образом ресурсы добавляются в конец CPP файла. Дополнительные сведения см. в разделе Samples.

ВКБИН можно определить в каталоге, где найдены средства Visual C++ или makefile использует МСВКДИР и МСДЕВДИР. Если они не определены, то местоположение не указывается, предполагая, что средства находятся в пути. Ошибка в переменных среды в Visual C++ версии 5,0 заключается в том, что если оба пути не указаны, компоновщику не удается найти Msdis100.dll. Если скопировать его из МСДЕВДИР в МСВКДИР, он будет работать. Другой вариант — скопировать Msdis100.dll и Rc.exe и Rcdll.dll в МСВКДИР и задать для ВКБИН значение.

это средство доступно только в [компонентах Windows SDK для разработчиков установщик Windows](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Windows Средства разработки установщика](windows-installer-development-tools.md)
</dt> <dt>

[Выпущенные версии, средства и распространяемые пакеты](released-versions-tools-and-redistributables.md)
</dt> </dl>

 

 



