---
description: Сборка Win32 может быть установлена как частная сборка и доступна для использования одним приложением. закрытые сборки должны устанавливаться пакетом установщик Windows, который используется для установки или обновления приложения.
ms.assetid: 4c6dac5f-fdd3-4125-b54a-74941ee6b3b4
title: Частные сборки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1073426e080cc4b8b30358ce26feb99515abb185
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127147549"
---
# <a name="private-assemblies"></a>Частные сборки

Сборка Win32 может быть установлена как частная сборка и доступна для использования одним приложением. закрытые сборки должны устанавливаться пакетом установщик Windows, который используется для установки или обновления приложения.

в Windows XP закрытые сборки устанавливаются как [параллельные сборки](side-by-side-assemblies.md). установщик Windows устанавливает частные параллельные сборки в папку, которая является частной для приложения. Обычно это папка, содержащая исполняемый файл приложения. Зависимость приложения от закрытой сборки указывается в файле манифеста приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [изолированные приложения и параллельные сборки](../sbscs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal.md).

в операционных системах, предшествующих Windows XP, копия закрытой сборки и локальный файл устанавливаются в личную папку для монопольного использования приложения. Версия сборки также глобально зарегистрирована в системе и доступна для любого приложения, которое привязывается к ней. Глобальная версия сборки может быть версией, установленной с приложением или более ранней версией. Глобальная версия определяется теми же правилами, которые используются [изолированными компонентами](isolated-components.md).

обратите внимание, что установщик Windows не может установить закрытую сборку в расположении с путем, содержащим более 234 символов, включая завершающий нуль-символ.

 

 
