---
description: Ниже приведены стандартные параметры командной строки для стандартного установщика Microsoft (Msiexec.exe), исполняемый файл, используемый для интерпретации пакетов и установки программ.
ms.assetid: b1707c88-1cca-45ab-bb23-6002bfd5204e
title: Параметры Command-Line Microsoft Standard Installer
ms.topic: article
ms.date: 09/10/2021
ms.openlocfilehash: 8e3771975cee51e08c6b4686056f8a594a566f46
ms.sourcegitcommit: 2c13d0f1620f7c089687ef1d97e8c1d22e5d537a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "128521211"
---
# <a name="microsoft-standard-installer-command-line-options"></a>Параметры Command-Line Microsoft Standard Installer

Ниже приведены стандартные параметры командной строки для стандартного установщика Майкрософт (Msiexec.exe), исполняемый файл, используемый для интерпретации пакетов и установки продуктов.

Параметры командной строки не чувствительны к регистру.

Msiexec задает уровень ошибок возврата, соответствующий [кодам системных ошибок](../debug/system-error-codes.md).

> [!NOTE]
> параметры командной строки, указанные в этом разделе, доступны начиная с установщик Windows 3,0. [параметры командной строки](command-line-options.md) установщик Windows доступны в установщик Windows 3,0 и более ранних версиях.

## <a name="help"></a>/help

Справка и быстрый справочник. Отображает правильное использование команды установки, включая список всех параметров и поведений. Описание использования может отображаться в пользовательском интерфейсе. Неправильное использование любого параметра вызывает этот параметр справки.

эквивалентный параметр установщик Windows Command-Line: `/?` .

### <a name="examples"></a>Примеры

`Msiexec /help`.

## <a name="quiet"></a>/quiet

Тихий режим вывода. Установщик запускает установку без отображения пользовательского интерфейса. Пользователю не выводятся запросы, сообщения или диалоговые окна. Пользователь не может отменить установку.

Используйте `/norestart` `/forcerestart` стандартные параметры командной строки для управления перезагрузками. Если параметры перезагрузки не указаны, установщик перезапускает компьютер при необходимости, не отображая пользователю никаких запросов или предупреждений.

эквивалентный параметр установщик Windows Command-Line: `/qn` .

### <a name="examples"></a>Примеры

`Msiexec /package Application.msi /quiet`

`Msiexec /uninstall Application.msi /quiet`

`Msiexec /update msipatch.msp /quiet`

`Msiexec /uninstall msipatch.msp /package  Application.msi / quiet`

## <a name="passive"></a>/passive

Параметр пассивного экрана. Установщик отображает индикатор выполнения для пользователя, который указывает, что установка выполняется, но для пользователя не отображаются запросы и сообщения об ошибках. Пользователь не может отменить установку.

Используйте `/norestart` `/forcerestart` стандартные параметры командной строки для управления перезагрузками. Если параметр reboot не указан, установщик перезапускает компьютер при необходимости, не отображая пользователю никаких запросов или предупреждений.

 эквивалентный параметр установщик Windows Command-Line: `/qb!` -with `REBOOTPROMPT=S` set в командной строке.

### <a name="examples"></a>Примеры
`msiexec /package Application.msi /passive`

## <a name="norestart"></a>/norestart
Параметр "никогда не перезапускать". Установщик никогда не перезагружает компьютер после установки.

эквивалентная командная строка установщик Windows `REBOOT=ReallySuppress` задана в командной строке.

### <a name="examples"></a>Примеры
`msiexec /package Application.msi /norestart`.

## <a name="forcerestart"></a>/forcerestart

Параметр всегда перезапуска. Установщик всегда перезапускает компьютер после каждой установки.

эквивалентная командная строка установщик Windows `REBOOT=Force` задана в командной строке.

### <a name="examples"></a>Примеры

`msiexec /package Application.msi /forcerestart`

## <a name="promptrestart"></a>/promptrestart

Запрос перед перезапуском параметра. Выводит сообщение о том, что для завершения установки требуется перезагрузка, и пользователю предлагается ли перезапустить систему сейчас. Данный параметр не может использоваться одновременно с параметром `/quiet`.

эквивалентная командная строка установщик Windows `REBOOTPROMPT = ""` задана в командной строке.

## <a name="uninstall-product"></a>/Uninstall (продукт)

Параметр удаления продукта. Удаляет продукт.

эквивалентным параметром Command-Line установщик Windows является`/x.`

### <a name="parameters"></a>Параметры

*<Package.msi| ProductCode>*


## <a name="uninstall-patch"></a>/Uninstall (исправление)

Удаление параметра обновления. Удаляет обновление.

эквивалентным параметром установщик Windows Command-Line является: `/I` with `MSIPATCHREMOVE=Update1.msp | PatchGUID1[;Update2.msp | PatchGUID2]` set в командной строке.

### <a name="parameters"></a>Параметры

*/Package <Package.msi | ProductCode>/uninstall [; Update2. MSP | PatchGUID2]*

## <a name="log"></a>/log

Параметр log. Записывает данные журнала в файл журнала по указанному существующему пути. Путь к расположению файла журнала должен уже существовать. Установщик не создает структуру каталогов для файла журнала.

дополнительные сведения о всех методах, доступных для настройки режима ведения журнала, см. в разделе [обычная регистрация](normal-logging.md)установщик Windows.  

эквивалентный параметр установщик Windows Command-Line: `/L*` .

В журнал вносятся следующие сведения:

- Сообщения о состоянии
- Некритические предупреждения
- Все сообщения об ошибках
- Запуск действий
- Записи, относящиеся к действию
- Запросы пользователей
- Начальные параметры пользовательского интерфейса
- Сведения о нехватке памяти или аварийном завершении
- Сообщения о нехватке места на диске
- Свойства терминала

## <a name="package"></a>/Package

Установите параметр продукта. Устанавливает или настраивает продукт.

эквивалентный параметр установщик Windows Command-Line: `/I` .

### <a name="parameters"></a>Параметры

*<Package.msi| ProductCode>*

## <a name="update"></a>/update

Параметр установки исправлений. Устанавливает один или несколько исправлений.

эквивалентная установщик Windows командной строки PATCH = [мсипатч. msp] <; PatchGuid2> задается в командной строке.

### <a name="parameters"></a>Параметры

*[; Update2. MSP]*
