---
description: Действие Унрегистерклассинфо управляет удалением сведений о классе COM из системного реестра. В нем используется таблица AppId.
ms.assetid: 579a69ee-92cd-4d4c-a007-998ec042f9fc
title: Действие Унрегистерклассинфо
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f0c2116d67231e915adc1c4ad792dfd577c7fa50d4982c526f0c3f1b14b8abe9
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119810254"
---
# <a name="unregisterclassinfo-action"></a>Действие Унрегистерклассинфо

Действие Унрегистерклассинфо управляет удалением сведений о классе COM из системного реестра. В нем используется [Таблица AppID](appid-table.md).

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Действие Унрегистерклассинфо должно следовать после действия [инсталлинитиализе](installinitialize-action.md) и перед действием [регистерклассинфо](registerclassinfo-action.md) .

[Ремоверегистривалуес](removeregistryvalues-action.md) должен предшествовать унрегистерклассинфо в последовательности.

Последовательность действий в следующей группе ограничена. Если любое подмножество этих действий выполняется вместе в таблице последовательности, они должны находиться в той же относительной последовательности, как показано в следующей таблице.

-   унрегистерклассинфо
-   [унрегистерекстенсионинфо](unregisterextensioninfo-action.md)
-   [унрегистерпрогидинфо](unregisterprogidinfo-action.md)
-   [унрегистермимеинфо](unregistermimeinfo-action.md)
-   [регистерклассинфо](registerclassinfo-action.md)
-   [регистерекстенсионинфо](registerextensioninfo-action.md)
-   [регистерпрогидинфо](registerprogidinfo-action.md)
-   [регистермимеинфо](registermimeinfo-action.md)

Например, [регистерекстенсионинфо](registerextensioninfo-action.md) должен предшествовать унрегистерклассинфо в таблице Sequence.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата



| Поле | Описание данных действия      |
|-------|---------------------------------|
| \[1\] | Идентификатор GUID незарегистрированного класса COM. |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Установщик устанавливает свойство [**олеадвтсуппорт**](oleadvtsupport.md) в значение true, если система текущего пользователя была обновлена для работы с Install-On-Demand by com. Если система не поддерживает установку по запросу через COM, Унрегистерклассинфо удаляет все COM-классы, перечисленные в [таблице классов](class-table.md) , связанной с удаленными компонентами или компонентами, установленными из системного реестра. В противном случае это действие удаляет только классы COM, связанные с компонентами, выбранными для удаления из системного реестра.

 

 



