---
description: Компонент — это часть приложения или продукта для установки.
ms.assetid: f1c9696d-3267-44be-a904-ab26250fae2e
title: Windows Компоненты установщика
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 449a54a2e0c60eb3385b7ac1d606c2517337bf664f96c5df88517a8097cdcaa6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119995515"
---
# <a name="windows-installer-components"></a>Windows Компоненты установщика

Компонент — это часть приложения или продукта для установки. Примеры компонентов включают в себя отдельные файлы, группу связанных файлов, объекты COM, регистрацию, разделы реестра, ярлыки, ресурсы, библиотеки, сгруппированные в каталог, или общие фрагменты кода, такие как MFC или DAO.

Служба установщика устанавливает или удаляет компонент в виде одной согласованной части. Он отслеживает каждый компонент по соответствующему идентификатору GUID компонента, указанному в столбце ComponentId [таблицы Component](component-table.md).

> [!Note]  
> Два компонента, совместно использующих один и тот же идентификатор компонента, обрабатываются как несколько экземпляров одного и того же компонента независимо от их фактического содержимого. На компьютере пользователя устанавливается только один экземпляр любого компонента. Поэтому некоторые функции или приложения могут совместно использовать некоторые компоненты.

 

Поскольку компоненты обычно являются общими, автор пакета установки должен следовать стандартным правилам при указании компонентов функции или приложения. это важно для правильной работы механизма подсчета ссылок установщик Windows. Дополнительные сведения см. [в разделе Упорядочение приложений по компонентам](organizing-applications-into-components.md).

Вкратце, следующие правила:

-   Каждый компонент должен храниться в одной папке.
-   Ни один из файлов, запись реестра, ярлык или другие ресурсы никогда не будут поставляться как член более чем одного компонента. Это распространяется на продукты, версии продуктов и компании.

Дополнительные сведения об использовании компонентов см. в разделе.

-   [Установка отсутствующего компонента](installing-a-missing-component.md)
-   [Установка постоянных компонентов, файлов, шрифтов, разделов реестра](installing-permanent-components-files-fonts-registry-keys.md)
-   [Использование полных компонентов](using-qualified-components.md)
-   [Использование транзитивных компонентов](using-transitive-components.md)
-   [Работа с функциями и компонентами](working-with-features-and-components.md)
-   [Создание большого пакета](authoring-a-large-package.md)
-   [Проверка установки компонентов, компонентов, файлов](checking-the-installation-of-features-components-files.md)
-   [Поиск неработающей функции или компонента](searching-for-a-broken-feature-or-component.md)
-   [Публикация продуктов, компонентов и компонентов](publishing-products-features-and-components.md)

 

 



