---
description: Обработчик установщика, используемый для установки приложений или обновлений или служб, запущенных на Windows. Настраивает и восстанавливает установленные приложения. Создание пользовательских пакетов MSI для создания установки или обновления или обновления приложения exe.
ms.assetid: c90b8cbe-d7a1-44ad-ae65-80115bd55e4f
title: Установщик Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: 65c418f32623cc1a8a207d4319e0b9921c53e2b04c5cf092458bb68d55e8e9b5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119065794"
---
# <a name="windows-installer"></a>Установщик Windows

> [!NOTE]
> эта документация предназначена для разработчиков программного обеспечения, желающих использовать установщик Windows для создания пакетов установщика для приложений. если вы ищете распространяемый пакет для установщик Windows 4,5 и более ранних версий, ознакомьтесь с [этой статьей](windows-installer-redistributables.md). обратите внимание, что для установщик Windows 5,0 не существует распространяемого пакета. эта версия входит в состав ос Windows 7, Windows Server 2008 R2 и более поздних выпусков клиента и сервера (включая Windows 10).

Microsoft установщик Windows — это служба установки и настройки, предоставляемая с Windows. Служба установщика позволяет клиентам обеспечить лучшее корпоративное развертывание и предоставляет стандартный формат для управления компонентами. Установщик также включает объявление приложений и функций в соответствии с операционной системой. Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка платформ объявления](platform-support-of-advertisement.md).

в этой документации описывается установщик Windows 5,0 и более ранних версий. не все возможности, доступные в более поздних версиях установщик Windows, доступны в более ранних версиях. в этой документации не описываются версии, предшествующие установщик Windows 2,0. пакеты установки и исправления, созданные для установщик Windows 2,0, можно по-прежнему устанавливать с помощью установщик Windows 3,0 и более поздних версий.

Windows Установщик 3,0 и более поздних версий может устанавливать несколько исправлений с одной транзакцией, которая интегрирует ход выполнения установки, откат и перезагрузку. Установщик может применять исправления в указанном порядке, независимо от порядка, в котором в систему передаются исправления. установка исправлений с помощью установщик Windows 3,0 обновляет только файлы, которые затронули исправление, и могут быть значительно быстрее, чем предыдущие версии установщика. исправления, установленные с установщик Windows 3,0 или более поздней версии, можно удалить в любом порядке, чтобы оставить состояние продукта таким же, как если бы исправление не устанавливалось. учетные записи с правами администратора могут использовать API установщик Windows 3,0 и более поздних версий для запроса и инвентаризации продуктов, компонентов, компонентов и сведений об исправлениях. Установщик можно использовать для чтения, изменения и замены списков источников для сети, URL-адресов и источников мультимедиа. Администраторы могут выполнять перечисление по контекстам пользователя и установки, а также управлять исходными списками из внешнего процесса.

Windows Установщик 4,5 и более поздних версий может устанавливать несколько пакетов установки с помощью [*обработки транзакций*](t-gly.md). если не удается успешно установить все пакеты в транзакции или пользователь отменяет установку, установщик Windows может откатить изменения и восстановить состояние компьютера в исходном состоянии. Установщик гарантирует, что все пакеты, принадлежащие транзакции с несколькими пакетами, будут установлены или ни один из пакетов не будет установлен.

начиная с установщик Windows 5,0, можно создать пакет для защиты новых учетных записей, Windows [служб](../services/services.md), файлов, папок и разделов реестра. Пакет может указывать дескриптор безопасности, запрещающий разрешения, задает наследование разрешений от родительского ресурса или задает разрешения новой учетной записи. Дополнительные сведения см. в разделе [Защита ресурсов](securing-resources-.md). служба установщик Windows 5,0 может перечислить все компоненты, установленные на компьютере, и получить путь к разделу для компонента. Дополнительные сведения см. в разделе [перечисление компонентов](enumerating-components-.md). [с помощью конфигурации служб](using-services-configuration.md)установщик Windows пакеты 5,0 могут настраивать службы на компьютере. разработчики программы установки могут использовать установщик Windows 5,0 и [создание отдельных пакетов](single-package-authoring.md) для разработки отдельных пакетов установки, способных установить приложение в [контексте установки](installation-context.md)на компьютере или на уровне пользователя.

## <a name="where-applicable"></a>Где применимо

Windows Установщик обеспечивает эффективную установку и настройку продуктов и приложений, работающих на Windows. Установщик предоставляет новые возможности для объявления функций без их установки, установки продуктов по требованию и добавления пользовательских настроек.

Windows установщик 5,0, работающий на Windows Server 2012 или Windows 8, поддерживает установку утвержденных приложений на Windows RT. пакет установщик Windows, исправление или преобразование, которые не были подписаны корпорацией майкрософт, не могут быть установлены на Windows RT. Свойство [**Сводка шаблона**](template-summary.md) Указывает платформу, совместимую с базой данных установки, и в этом случае должна включать значение для Windows RT.

Windows Установщик предназначен для разработки приложений в стиле рабочего стола.

## <a name="developer-audience"></a>Аудитория разработчиков

эта документация предназначена для разработчиков программного обеспечения, которые хотят создавать приложения, использующие установщик Windows. Он содержит общие фундаментальные сведения о пакетах установки и службе установщика. Он содержит полные описания прикладного программного интерфейса и элементов базы данных установщика. Эта документация также содержит дополнительную информацию для разработчиков, желающих использовать редактор таблиц или средство создания пакетов для установки или обслуживания.

## <a name="run-time-requirements"></a>Требования к среде выполнения

Windows установщик 5,0 входит в состав, Windows 7, Windows Server 2008 R2 и более поздних выпусках. распространяемый пакет для установщик Windows 5,0 не существует.

версии более ранних, чем установщик Windows 5,0, были выпущены с Windows server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP и Windows 2000. [установщик Windows распространяемые](windows-installer-redistributables.md) компоненты доступны для установщик Windows 4,5 и некоторых более ранних версий.

* Windows для установщика 4,5 требуется Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 2 (sp2) или более поздней версии и Windows Server 2003 с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздней версии.

* Windows для установщика 4,0 требуется Windows Vista или Windows Server 2008. распространяемый пакет для установки установщик Windows 4,0 в других операционных системах отсутствует. обновленная версия установщик Windows 4,0, которая не добавляет новые функции, доступна в Windows Vista с пакетом обновления 1 (sp1) и Windows Server 2008.

* Windows для установщика 3,1 требуется Windows Server 2003, Windows XP или Windows 2000 с пакетом обновления 3 (sp3).

* Windows для установщика 3,0 требуется Windows Server 2003, Windows XP или Windows 2000 с пакетом обновления 3 (SP3). Windows установщик 3,0 входит в состав Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2). он доступен в качестве распространяемого пакета для Windows 2000 server с пакетом обновления 3 (SP3) и Windows 2000 server с пакетом обновления 4 (sp4), Windows XP RTM и Windows XP с пакетом обновления 1 (SP1) и Windows Server 2003 rtm.

* Windows установщик 2,0 содержится в Windows Server 2003 и Windows XP.

* Windows установщик 2,0 доступен в виде пакета для установки или обновления до установщик Windows 2,0 на Windows 2000. этот пакет не следует использовать для установки или обновления установщик Windows 2,0 на Windows Server 2003 и Windows XP.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе



| Раздел                                                                                       | Описание                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| [Стратегия](roadmap-to-windows-installer-documentation.md)<br/>                        | руководство по установщик Windows документации.<br/>       |
| [Обзор](about-windows-installer.md)<br/>                                          | Общие сведения об установщике.<br/>          |
| [новые возможности установщик Windows](what-s-new-in-windows-installer.md)<br/>           | список дополнений и изменений в установщик Windows.<br/> |
| [Ссылки](installer-function-reference.md)<br/>                                    | документация по функциям установщик Windows.<br/>     |
| [Windows Примеры сценариев для установщика](windows-installer-scripting-examples.md)<br/> | Windows Примеры установщика с использованием скрипта.<br/>          |



 

 

 
