---
title: Об WER
description: отчеты об ошибках Windows (WER) — это гибкая инфраструктура обратной связи на основе событий, предназначенная для сбора сведений о проблемах с оборудованием и программным обеспечением, которые Windows может обнаруживать, передавать сведения в корпорацию майкрософт и предоставлять пользователям доступные решения. Сведения об улучшениях в WER см. в статье новые возможности WER.
ms.assetid: d26b3d2a-51cf-41d9-936b-f1b45778ea61
keywords:
- Windows отчеты об ошибках Windows отчетов об ошибках, сведения
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37ab7622c3e0b3a7bebff64e6c8373f2d163ba23
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127256513"
---
# <a name="about-wer"></a>Об WER

отчеты об ошибках Windows (WER) — это гибкая инфраструктура обратной связи на основе событий, предназначенная для сбора сведений о проблемах с оборудованием и программным обеспечением, которые Windows может обнаруживать, передавать сведения в корпорацию майкрософт и предоставлять пользователям доступные решения. Сведения об улучшениях в WER см. в статье [новые возможности WER](what-s-new-in-wer.md).

начиная с Windows Vista Windows обеспечивает аварийное завершение, отсутствие реагирования и отчеты об ошибках ошибок ядра по умолчанию, не требуя внесения изменений в приложение. Вместо этого приложения используют API WER для создания отчетов об ошибках, связанных с конкретными приложениями, которые не связаны со сбоями, неответными сообщениями или сбоями ядра.

Для создания отчетов об ошибках, связанных с конкретным приложением, приложение должно создать краткое описание проблемы, используя несколько основных фрагментов информации, которые называются *параметрами отчета*. Параметры отчета включают такие сведения, как имя приложения, версия приложения, имя модуля, версия модуля и код ошибки. Сочетание этих параметров отчета описывает уникальную проблему.

Когда программа WER проверяет наличие решения, она взаимодействует с сервером WER в корпорации Майкрософт, выдавая сначала запрос о том, что проблема уже известна. Сервер отвечает одним из следующих способов:

-   Если проблема известна и существует решение, сервер отправляет решение на клиентский компьютер, и WER отображает эти сведения пользователю.
-   При исследовании проблемы сервер может отправить ответ, указывающий на состояние. Если разработчику требуются дополнительные сведения для решения проблемы, сервер запрашивает дополнительные сведения от WER и WER запрашивает у пользователя разрешение на отправку этих сведений.
-   Если проблема неизвестна, сервер создает проблему, с которой разработчик может исследовать и отправлять в WER ответ, указывающий состояние.

При использовании этого процесса WER собирает дополнительные сведения, если это необходимо, или отправляет пользователю решение, если оно доступно. в Windows Vista пользователь может в любое время перейти к **отчетам о проблемах и решениям** , чтобы просмотреть доступные решения, проверить, доступны ли новые решения, или управлять другими отчетами и параметрами WER. в Windows 7 **отчеты о проблемах и решения** теперь называются **центром действий**. Нажмите кнопку " **Пуск** " и введите "View" в окне **поиска программы и файлы** , а затем выберите **Просмотреть все отчеты о проблемах**, **Просмотреть журнал надежности** или **Просмотреть решения для проблем**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Отчеты об ошибках Windows](windows-error-reporting.md)
</dt> </dl>

 

 




