---
description: Объект диспетчера датчиков предоставляет доступ к датчикам, доступным для использования.
ms.assetid: dd39d533-9983-41b4-a9a3-d94dcadebaac
title: Объект диспетчера датчиков
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 715448a62c058c5e6825368003939e5ae2066847
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127265152"
---
# <a name="the-sensor-manager-object"></a>Объект диспетчера датчиков

Объект диспетчера датчиков предоставляет доступ к датчикам, доступным для использования.

Чтобы использовать API датчика, сначала необходимо вызвать метод COM **CoCreateInstance** , чтобы создать экземпляр объекта диспетчера датчиков и получить указатель на его интерфейс с именем [**исенсорманажер**](/windows/desktop/api/sensorsapi/nn-sensorsapi-isensormanager). Диспетчер датчиков поддерживает список доступных датчиков. **Исенсорманажер** можно использовать для вызова методов, извлекающих группы датчиков по категориям или по типу, или можно вызвать метод для получения конкретного датчика с помощью его уникального идентификатора. Диспетчер датчиков также позволяет регистрироваться для получения события, которое уведомляет вас о подключении нового датчика к платформе.

Иногда диспетчер датчиков предоставляет указатель на датчик, но пользователь не включил датчик. Например, можно получить значения для свойств датчика, не являющихся частными, например производителя или модели датчика, прежде чем пользователь включит датчик. Эта информация может помочь решить, следует ли запросить у пользователя разрешение на использование датчика. Можно вызвать [**исенсорманажер:: рекуестпермиссионс**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensormanager-requestpermissions) , чтобы предложить пользователю включить определенный датчик или коллекцию датчиков.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Управление разрешениями пользователей](managing-user-permissions.md)
</dt> <dt>

[Запрос разрешений пользователя](requesting-user-permissions.md)
</dt> </dl>

 

 
