---
description: Действия по пакетам безопасности, которые не поддерживаются в Windows.
ms.assetid: E2BF8041-DF2F-4282-A3CC-A15FF2D7F4A2
title: Ограничения, касающихся регистрации и установки пакета безопасности
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dd10cd8e2e98d4dccfc3a6230c3daecaeb8fec0
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127146622"
---
# <a name="restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package"></a>Ограничения, касающихся регистрации и установки пакета безопасности

удаление, замена или перенос пакетов безопасности входящих сообщений (например, Kerberos или NTLM) не поддерживается в Windows, а по состоянию на 10 января 2017, это запрещено. Можно добавить сторонние пакеты безопасности (SSP и тд); однако Windows не поддерживает удаление предварительно настроенных ssp/тд. В частности, изменение параметра реестра **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ осконфиг \\ Security Packages** не поддерживается.

начиная с Windows 8.1, клиенты, желающие предоставить дополнительные функции, могут добавить свои пакеты безопасности с помощью параметра **реестра \\ HKLM \\ SYSTEM \\ CurrentControlSet Control \\ Lsa \\ Security packages** (register [SSP/AP dll](registering-ssp-ap-dlls.md)) и соответствующего параметра реестра **секуритипровидерс** ([запись и установка поставщика поддержки безопасности](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), если это применимо. Более того, целью [пакетов безопасности](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) является реализация новых *протоколов безопасности* , которые могут быть в форме поставщика поддержки безопасности (SSP) или [пакета проверки подлинности](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP). Поставщик общих служб предназначен для обеспечения проверки *подлинности подключения*, *целостности сообщений* и *служб шифрования сообщений* , которые еще не поддерживаются в системе, в то время как точка AP используется для добавления новой *логики проверки подлинности* , которая позволяет определить, разрешено ли пользователю входить в систему.

Корпорация Майкрософт вкладывается в систему безопасности клиентов и пытается гарантировать, что критически важные процессы, такие как SSP и ТД, не будут легко подлежать удалению из системы. поэтому параметр реестра **HKLM \\ SYSTEM \\ CurrentControlSet \\ Control \\ Lsa \\ осконфиг \\ Security packages** был ограничен запуском в Windows 8.1, чтобы предотвратить внесение изменений в него. Для упрощения пакетов безопасности от сторонних производителей **\\ \\ \\ \\ \\ пакеты безопасности LSA System CurrentControlSet Control** были сделаны назначенными настройками для пользовательских SSP/ТД. Дополнительно рекомендуется, чтобы все функциональные возможности пользовательских SSP и ТД, находящиеся вне области пакетов безопасности, определенных корпорацией Майкрософт, удалялись из таких пользовательских SSP или ТД, а входящие пакеты безопасности не удаляются каким-либо продуктом.

 

 
