---
description: Смарт-карта диспетчер ресурсов
ms.assetid: 96434996-88fa-47d3-bb44-3ebb23610b27
title: Смарт-карта диспетчер ресурсов
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c9d78b1d54a4db3fa8146b2689173c264e8320da024d0dc3e165dd648b8a33d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118917513"
---
# <a name="smart-card-resource-manager"></a>Смарт-карта диспетчер ресурсов

[*Диспетчер ресурсов*](../secgloss/r-gly.md) [*смарт-карт*](../secgloss/s-gly.md) управляет доступом к [*читателям*](../secgloss/r-gly.md) и *смарт-картам*. Для управления этими ресурсами выполняются следующие функции.

-   Определяет и отслеживает ресурсы.
-   Выделяет модули чтения и ресурсы для нескольких приложений.
-   Поддерживает примитивы [*транзакций*](../secgloss/t-gly.md) для доступа к службам, доступным на данной карточке.
    > [!Note]  
    > Это важный момент, поскольку текущие карты являются однопотоковыми устройствами, которым часто требуется выполнение нескольких команд для выполнения одной функции. [*Транзакции*](../secgloss/t-gly.md) позволяют выполнять несколько команд без прерывания, гарантируя, что сведения о промежуточном [*состоянии*](../secgloss/s-gly.md) не повреждены.

     

Доступ к диспетчеру ресурсов можно получить непосредственно через API Resource Manager или косвенно с помощью любого [*поставщика услуг*](../secgloss/s-gly.md)смарт-карт.

API resource manager — это набор функций Windows, которые предоставляют прямой доступ к службам resource manager. общие сведения о функциях Windows, предоставляемых API, см. в разделе [api смарт-карт диспетчер ресурсов](smart-card-resource-manager-api.md). Для сравнения поставщики услуг смарт-карт используют COM-интерфейсы.

многие функции Windows в API диспетчера ресурсов имеют эквиваленты в свойствах и методах интерфейсов COM поставщиков услуг смарт-карт. несмотря на то, что большинство разработчиков приложений будут проще работать с COM, некоторым приложениям все равно потребуется использовать функции Windows для выполнения определенных задач. Например, приложения, которым требуется управлять списком читателей или групп читателей в [*базе данных смарт-карт*](../secgloss/s-gly.md)и которым требуется прямое управление читателями, должны использовать API Resource Manager. службы, предоставляющие эти возможности, доступны только в функциях Windows, а не в COM, предоставляемом поставщиками служб.

сведения о реализации [*диспетчера ресурсов*](../secgloss/r-gly.md) в Windows см. в разделе [реализация диспетчер ресурсов](resource-manager-implementation.md).

 

 
