---
title: Добавление объектов домена в локальные группы
description: Пользователи и группы, принадлежащие к домену, можно добавить в группы на локальном компьютере, чтобы предоставить права пользователю или группе домена на данном компьютере.
ms.assetid: 07287190-88a1-4d4d-a91c-1e95d9903a4d
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory примеры Active Directory, добавление объектов домена в локальные группы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9fee2a90569b7a0d41db6e0654b675e7eb768ce
ms.sourcegitcommit: 61a4c522182aa1cacbf5669683d9570a3bf043b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "122880311"
---
# <a name="adding-domain-objects-to-local-groups"></a>Добавление объектов домена в локальные группы

если рядовой сервер или компьютер, работающий на Windows 2000 Professional является членом домена Windows 2000, пользователи и группы, принадлежащие к домену, можно добавить в группы на локальном компьютере, чтобы предоставить права пользователю или группе домена на этом конкретном компьютере.

при управлении локальными группами домена в домене Windows 2000 с помощью ADSI обычно используется поставщик LDAP. однако при управлении локальными группами на рядовых серверах и на компьютере с Windows 2000 Professional необходимо использовать поставщик WinNT.

на рядовых серверах можно создавать только локальные группы и Windows 2000 Professional. Однако локальные группы могут содержать:

-   Универсальные и глобальные группы из леса, содержащего домен, членом которого является компьютер.
-   Локальные группы домена из этого домена компьютера.
-   Пользователи из любого домена в лесу.

**Добавление объекта домена в локальную группу**

1.  Выполните привязку к интерфейсу [**иадсконтаинер**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadscontainer) компьютера, который содержит локальную группу для добавления участника. Привязка должна выполняться с использованием учетной записи, обладающей достаточными правами для доступа к этому компьютеру. Строка привязки должна иметь форму "WinNT:// <computer name> , Computer", где " &lt; имя компьютера &gt; " — имя группы компьютеров, в которую добавляется член. Параметр ", компьютер" указывает ADSI, что он привязывается к компьютеру. ADSI предоставляет эти данные средству синтаксического анализа поставщика WinNT, чтобы можно было пропустить некоторые запросы на разрешение неоднозначности, чтобы определить тип объекта, к которому выполняется привязка. Это может сохранить пользователя с 5 до 20 секунд, ожидая устранения неоднозначности.
2.  Используйте метод [**иадсконтаинер. GetObject**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iadscontainer-getobject) с "Group" в качестве класса, а имя локальной группы — как имя объекта для привязки к группе.
3.  Выполните привязку к интерфейсу [**иадсграуп**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadsgroup) локальной группы, в которую будет добавлен член.
4.  Создайте путь к объекту для добавления в локальную группу в форме "WinNT:// &lt; domain &gt; / &lt; Name &gt; ", где " &lt; domain &gt; " — это имя домена, содержащего добавляемый объект, а " &lt; Name &gt; " — имя добавляемого объекта.
5.  Добавьте пользователя или группу в локальную группу с помощью метода [**иадсграуп. Add**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iadsgroup-add) , передав путь ADsPath, созданный на шаге 4.

Дополнительные сведения и пример кода, демонстрирующий Добавление объекта пользователя или группы домена в локальную группу, см. в разделе [пример кода для добавления пользователя или группы домена в локальную группу](example-code-for-adding-a-domain-user-or-group-to-a-local-group.md).

 

 
