---
title: Имена и удостоверения объектов
description: Объект в домен Active Directory Services имеет несколько удостоверений, включая следующие.
ms.assetid: ad8bc74d-45a8-4df3-bfb8-35dd376b9c0b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- имена объектов и удостоверения Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 93dc3e79cd40eebb47fe85b14f50130750cdb4a1cea884d8ebf50a89555d2ba9
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119025585"
---
# <a name="object-names-and-identities"></a>Имена и удостоверения объектов

Объект в домен Active Directory Services имеет несколько удостоверений, включая следующие.

## <a name="relative-distinguished-name"></a>Относительное различающееся имя

Относительное различающееся имя — это имя, определенное атрибутом именования объекта. Атрибут **рднаттид** объекта **classSchema** идентифицирует атрибут имени для экземпляров класса. Большинство классов объектов используют в качестве атрибута именования атрибут **CN** (Common-Name). Относительное различающееся имя объекта должно быть уникальным в контейнере, где находится объект. Может быть несколько экземпляров объектов с одинаковым различающимся именем, но ни один из них не может находиться в одном контейнере. Дополнительные сведения об атрибуте **рднаттид** и объектах **classSchema** см. в разделе [характеристики классов объектов](characteristics-of-object-classes.md).

## <a name="distinguished-name"></a>Различающееся имя

[*Различающееся имя*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)) — это текущее имя объекта, которое содержится в атрибуте **distinguishedName** объекта. Различающееся имя — это строка, которая включает расположение объекта и формируется путем сцепления относительного различающегося имени объекта и всех его предков в корне. Например, различающееся имя контейнера Users в домене Fabrikam.com будет иметь вид CN = Users, DC = Fabrikam, DC = com. Различающиеся имена являются уникальными в пределах леса. Различающееся имя объекта изменяется при перемещении или переименовании объекта.

## <a name="object-guid"></a>GUID объекта

Идентификатор GUID объекта — это глобальный уникальный идентификатор, назначаемый службами домен Active Directory Services при создании экземпляра объекта. Идентификатор GUID объекта содержится в атрибуте **objectGUID** объекта. GUID — это 128-разрядное число, которое гарантирует уникальность в пространстве и времени. Идентификаторы GUID объектов никогда не изменяются, поэтому, если объект переименовывается или перемещается в любом месте леса предприятия, идентификатор GUID объекта остается прежним. Приложения, которые сохраняют ссылки на объекты в домен Active Directory Services, должны использовать идентификатор GUID объекта, чтобы гарантировать, что ссылка на объект будет содержаться в переименовании объекта. Различающееся имя объекта может измениться, но идентификатор GUID объекта не будет.

## <a name="other-identities"></a>Другие удостоверения

Экземпляры объектов могут иметь много других атрибутов, и эти атрибуты можно использовать для идентификации приложениями. Например, объекты субъекта безопасности (экземпляры классов **пользователей**, **компьютеров** и **групп** ) имеют атрибуты **userPrincipalName**, **SamAccountName** и **objectSid** . эти атрибуты являются очень важными "именами" для Windows 2000, но они не являются частью удостоверения объекта из перспективы каталога.

 

 