---
title: Добавление, удаление и замена ресурсов
description: В этом разделе описывается, как добавлять, удалять или заменять ресурсы.
ms.assetid: 15b1086e-e3a2-460a-828b-17db5105309f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 941c12a1531e422efe44cbd0b3deca9f89838698
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127460822"
---
# <a name="adding-deleting-and-replacing-resources"></a>Добавление, удаление и замена ресурсов

Приложения часто могут добавлять, удалять или заменять ресурсы в исполняемых файлах. Для выполнения этих задач можно использовать два метода. Первый — это изменение файла определения ресурса, повторная компиляция ресурсов и добавление перекомпилированных ресурсов в исполняемый файл приложения. Второй способ заключается в копировании данных ресурсов непосредственно в исполняемый файл приложения.

Например, для локализации приложения на английском языке для использования в Норвегии может потребоваться заменить диалоговое окно на английском языке на использование норвежского языка. Разработчик создает соответствующее диалоговое окно, используя редактор диалоговых окон или записывая шаблон в файл определения ресурса. Затем разработчик перекомпилирует ресурсы и добавляет новые ресурсы в исполняемый файл приложения.

Однако если соответствующее диалоговое окно существует в двоичной форме, разработчик может скопировать данные непосредственно в исполняемый файл, используя следующие функции. Функция [**бегинупдатересаурце**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-beginupdateresourcea) создает обработчик обновления для исполняемого файла, ресурсы которого необходимо изменить. Функция [**—**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-updateresourcea) использует этот обработчик для добавления, удаления или замены ресурса в исполняемом файле. Функция [**ендупдатересаурце**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-endupdateresourcea) закрывает маркер.

После создания обработчика обновления для исполняемого файла с помощью [**бегинупдатересаурце**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-beginupdateresourcea)приложение может многократно использовать [**—**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-updateresourcea) для внесения изменений в данные ресурса. Каждый вызов **—** участвует во внутреннем списке дополнений, удалений и замен, но не записывает данные в исполняемый файл. Непосредственно перед закрытием обработчика обновления [**ендупдатересаурце**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-endupdateresourcea) записывает накопленные изменения в исполняемый файл.

Иногда приложение должно копировать ресурсы из другого файла. [Обновление ресурсов](using-resources.md) показывает пример получения данных ресурса и их размера из файла.

 

 




