---
title: Методы свойств интерфейса
description: Многие интерфейсы ADSI предназначены для поддержки автоматизации и, таким образом, являются сдвоенными интерфейсами в том, что они поддерживают клиентский доступ через интерфейсы IUnknown и IDispatch.
ms.assetid: b2831fa4-b58d-4b65-8deb-5fb7cd50c724
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Методы свойств интерфейса
- Описание интерфейсов ADSI ADSI, справочника, методов свойств
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 018999d4834859cdb465bba2e6cdb9a05bd38a98
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126970418"
---
# <a name="interface-property-methods"></a>Методы свойств интерфейса

Многие интерфейсы ADSI предназначены для поддержки автоматизации и, таким образом, являются сдвоенными интерфейсами в том, что они поддерживают клиентский доступ через интерфейсы [**IUnknown**](/windows/win32/api/unknwn/nn-unknwn-iunknown) и [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) . Клиенты, не поддерживающие автоматизацию, такие как написанные на C/C++, устраняют вызов методов напрямую, с помощью метода [**IUnknown:: QueryInterface**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-queryinterface(q)) и вызывают метод напрямую. клиенты автоматизации, также известные как клиенты, привязанные к имени, такие как написанные в Visual Basic или Visual Basic scripting Edition (VBScript), должны устранять вызов метода косвенно с помощью метода [**disp**](/previous-versions/windows/desktop/automat/dispinterface) .

Интерфейс ADSI, поддерживающий автоматизацию, определяет методы свойств для получения и изменения свойств объекта, реализующего интерфейс. У методов свойств есть имена, которые  содержат \_ префиксы Get и WHERE в  \_ начале соответствующих имен свойств, например **Get \_ пользователь** и **\_ имя размещения**.

Каждый **метод \_ Get** принимает один параметр в качестве выходных данных. Этот параметр является адресом переменной типа данных свойства, выделенным методом. При возврате эта переменная предполагает текущее значение запрошенного свойства. Вызывающий объект должен освободить выделенную память переменной, если свойство больше не требуется.

Каждый **метод \_ размещения** принимает один параметр в качестве входного для типа данных соответствующего свойства. Параметр содержит новое значение свойства.

В следующем примере кода показан вызов методов свойств, которые следуют обычной процедуре для вызова функции члена объекта.


```C++
IADs *pADs;
BSTR bstrName;
pADs->get_Name(&bstrName);
```



В следующем примере кода показан вызов методов свойств в клиентах автоматизации, которые могут быть несколько разными. например, Visual Basic использует точечную нотацию.


```VB
Dim Obj As IADs
Dim objName As String
objName = Obj.Name
```



Все параметры и возвращаемые типы должны иметь тип, определяемый типом данных VARIANT. Все методы в сдвоенном интерфейсе возвращают значение HRESULT для обозначения успеха или неудачи.

Дополнительные сведения о получении и установке свойств объектов ADSI см. в разделе [кэш свойств](property-cache-interfaces.md).

 

 