---
title: Создание описания устройства
description: Описание устройства на основе UPnP — это XML-документ, описывающий свойства устройства и иерархию вложенных в нем устройств.
ms.assetid: b2a7d342-958c-439d-8b17-b4fdc5fbad12
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7949bf275416f8d4754028f0cd0fe9ac70e3a18c381107cba94569a0b1ec4dbf
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120008104"
---
# <a name="creating-a-device-description"></a>Создание описания устройства

[*Описание устройства*](d-gly.md) на основе UPnP — это XML-документ, описывающий свойства устройства и иерархию вложенных в нем устройств. Схема для описания устройств на основе UPnP, известная как язык шаблона UPnP (УТЛ) для устройств, определяется в архитектуре UPnP-устройства. Описания устройств содержат ссылки на [*описания служб*](s-gly.md). Схема для описаний служб и УТЛ для служб также определяется в спецификации "Архитектура UPnP устройств".

> [!Note]  
> При использовании описания службы из www.upnp.org могут возникнуть проблемы.

 

Разработчик устройства должен предоставить описания устройств и служб для устройства.

Элементы описания устройства, которые должны быть предоставлены разработчиком размещенного устройства, совпадают с указанными в спецификации "Архитектура UPnP-устройств", за исключением следующих случаев.

-   Элементы **контролурл** и **евентсубурл** являются обязательными и должны быть пустыми. Узел устройства заполняет значения этих полей при публикации и объявлении устройства.
-   Элемент **УДН** должен содержать идентификатор, уникальный для документа описания устройства (т. е. он не должен быть глобально уникальным). Этот идентификатор используется для поиска УДН, созданного узлом устройства.
-   Элементы **скпдурл** не должны содержать URL-адреса для описания служб. Вместо этого они должны содержать имя файла описания службы. Файл описания службы должен находиться в [*каталоге ресурсов*](r-gly.md). Расположение этого каталога должно быть предоставлено узлу устройства во время процесса регистрации, например с помощью программы установки. Этот путь и все приведенные ниже пути являются относительными путями на основе зарегистрированного пути.
-   Элемент **URL** в элементе **Icon** не должен содержать URL-адреса значков устройств. Вместо этого они должны содержать имя файла значка. Если он есть, файл значка должен находиться в каталоге ресурсов. Этот путь и все приведенные ниже пути являются относительными путями на основе зарегистрированного пути.
-   Элемент **урлбасе** не должен присутствовать.

> [!Note]  
> Все URL-адреса, создаваемые узлом устройства, являются относительными. URL-адреса задаются относительно расположения документа описания устройства, которое отправляется в первоначальном объявлении устройства.

 

> [!IMPORTANT]
> Не добавляйте комментарии к документу описания устройства, так как это может привести к сбоям регистрации, когда универсальный узел самонастраивающийсяного устройства пытается проанализировать документ.

 

## <a name="string-length-limitations"></a>Ограничения длины строки

Следующие длины строк используются в API узла устройства с технологией UPnP:

-   **типа устройства** — 64 байт
-   **FriendlyName** — 64 байт
-   **производитель** — 64 байт
-   **моделдескриптион** — 128 байт
-   **modelName** — 32 байт
-   **моделнумбер** — 32 байт
-   **SerialNumber** — 64 байт
-   **UPC** – 12 байт
-   **serviceType** — 64 байт
-   **serviceId** — 64 байт

 

 




