---
title: классические приложения могут быть невидимыми после запуска веб-браузера по умолчанию или приложений магазина Windows
description: классические приложения могут быть невидимыми после запуска веб-браузера по умолчанию или приложений магазина Windows
ms.assetid: 5D2CE14B-111D-4987-A9AA-B04AC030F9F0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20c80541a860bd29f207ab99eba6ab4cb629a666
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127362857"
---
# <a name="desktop-apps-may-not-be-visible-after-launching-the-default-web-browser-or-windows-store-apps"></a>классические приложения могут быть невидимыми после запуска веб-браузера по умолчанию или приложений магазина Windows

## <a name="platforms"></a>Платформы

**клиенты** — Windows 8  
**серверы** — Windows Server 2012  


## <a name="description"></a>Описание

взаимодействие с пользователем приложения для магазина Windows осуществляется на одном приложении одновременно с многозадачностью, переключением приложений и уведомлениями, предоставляемыми в пользовательском интерфейсе Windows. Windows Размеры приложений Магазина устанавливаются для заполнения доступного пространства на экране с наиболее распространенным представлением во весь экран. Таким образом, когда запускается другое приложение в системе, вы больше не можете предположить, что новое приложение будет открываться в рабочем окне вместе с классом настольного приложения. это всегда справедливо для Windows приложений магазина и браузеров, которые выбирают участие в новом интерфейсе Windows. Вы можете продолжать видеть другие приложения одновременно, например, если вы используете рабочий стол и запускаете другое приложение для настольных систем или если приложения находятся в прикрепленном состоянии.

## <a name="manifestation"></a>Проявление

если классическое приложение использует распространенные методы активации приложений, такие как использование API ShellExecute для файла или протокола, Windows запускает приложение, связанное с этой регистрацией, которое может быть приложением магазина Windows и (или) пользовательским веб-браузером по умолчанию (веб-браузер по умолчанию может принять участие в рабочем столе или новом пользовательском интерфейсе Windows). Windows Приложения Магазина запускаются в полноэкранном режиме, скрывая Рабочий стол и классическое приложение, из которого оно было запущено.

> [!Note]  
> в Windows 8 Internet Explorer 10 настраивается как браузер пользователя по умолчанию, но пользователь может установить и установить другой браузер в качестве значения по умолчанию (без изменений в Windows 7). в Internet Explorer 10 при открытии ссылки из классического приложения Internet Explorer откроется на рабочем столе. но этот параметр может быть изменен пользователями, чтобы Internet Explorer открывался как приложение для магазина Windows. Поставщики браузеров должны были использовать аналогичный интерфейс «контекстного запуска». Однако разработчики должны спланировать тот факт, что не все браузеры ведут себя одинаково.

 

## <a name="mitigation"></a>Меры по снижению риска

Несмотря на отсутствие изменений, которые разработчики могут внести в свои приложения для устранения этого поведения, существуют вещи, с которыми конечный пользователь может сделать это. Рассмотрите возможность использования сведений, собранных расширенным API ShellExecuteEx () для заполнения диалогового окна, соответствующего контексту. в этом диалоговом окне укажите пользователю, какое приложение будет запущено, а также укажите, является ли это приложение приложением Windows Store или классическое приложение. идентификатор CLSID можно использовать для различения приложений Windows Store из классических приложений. Параметры пользователя:

-   пользователи, имеющие монитор с широкими экранами, могут привязать приложение Windows Store к границе экрана, чтобы предоставить рабочий стол и таким образом одновременно просматривать одновременно и приложение Windows Store, и классическое приложение.
-   Если Internet Explorer настроен в качестве браузера пользователя по умолчанию, пользователи могут изменить его поведение, изменив свойства браузера на панели управления. На вкладке программы пользователи могут изменить способ обработки ссылок Internet Explorer. Другие браузеры могут предложить аналогичные настройки.

 

 




