---
title: Windows Комплект сертификации оборудования
description: Windows Комплект сертификации оборудования
ms.assetid: 99BD2D7D-8F9D-445E-AE04-6A58FFF3DCE6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 038e3bd113c6e8fd0285aa60af64d3574ff2129f05af6ed4608270a70c3f48aa
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119932114"
---
# <a name="windows-hardware-certification-kit"></a>Windows Комплект сертификации оборудования

## <a name="platforms"></a>Платформы

 **клиенты** — Windows 7 \| Windows 8  
**серверы** — Windows Server 2008 R2 \| Windows Server 2012  
**сервер/контроллер** — Windows server 2008 R2  


## <a name="description"></a>Описание

комплект сертификации Windows оборудования позволяет разработчикам, независимым поставщикам программного обеспечения, независимые поставщики оборудования и поставщикам вычислительной техники сертифицировать свои аппаратные устройства, системы и драйверы фильтрации для новейших операционных систем Windows. Он содержит все средства и документацию, необходимые для сертификации оборудования и фильтрации драйверов для этих операционных систем:

-   Windows 8
-   Windows Server 2012
-   Windows 7
-   Windows Server 2008 R2

комплект сертификации Windows оборудования заменяет комплект средств для проверки совместимости с Windows и является частью программы сертификации Windows.

## <a name="usage-or-best-practices"></a>Использование или рекомендации

Перед тестированием любого оборудования или драйвера фильтра необходимо настроить правильную тестовую среду на основе оборудования или драйвера фильтра, который вы подтверждаете. Сюда входят контроллер, клиент и потенциально дополнительное оборудование (например, Многофункциональные устройства) или программное обеспечение. После настройки среды можно протестировать оборудование с помощью средства Studio New ХКК. Эти шаги описывают процесс проверки сертификации.

1.  Настройка тестовой среды.
2.  Создайте проект.
3.  Создайте один или несколько пулов машин.
4.  Выберите компоненты для проверки.
5.  Выберите и запустите тесты для этих функций.
6.  Просмотр результатов теста.
7.  Отправьте пакет.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

-   [Windows Разработка оборудования](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/)
-   [Программа сертификации оборудования для Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))
-   [Начало разработки оборудования для Windows](/previous-versions/gg507680(v=msdn.10))

 

 