---
title: Windows 10,
description: эта Cookbook предоставляет разработчикам сведения об изменениях платформы в операционных системах Windows 10.
ms.assetid: bf8d7d10-bab6-4711-b65f-5393d906e47b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 0c0c5809bbac7ba914b1c9fa8f6d3404fcfad67f5507bebe1a7d2f97267512c6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119932134"
---
# <a name="windows-10"></a>Windows 10,

эта Cookbook предоставляет разработчикам сведения об изменениях платформы в операционных системах Windows 10. Мы также предоставляем рекомендации по проверке совместимости существующих и запланированных приложений с последней версией операционной системы. Предполагается, что вы знакомы с предыдущими версиями Windows.

Содержимое применяется к: Windows 10

Cookbook предназначен для сторонних разработчиков приложений и устройств, предназначенных для использования в среде Microsoft Windows.

## <a name="introduction"></a>Введение

в Windows 10 представлены новейшие платформы операционной системы и разработки программного обеспечения, используемые разработчиками приложений и драйверов, а также для предприятий по всему миру. для дальнейшего улучшения безопасности, надежности, производительности и взаимодействия с пользователем Windows корпорация майкрософт представила множество новых функций, улучшенные существующие функции и удалила другие.

хотя целью Windows 10 является обеспечение совместимости с приложениями, написанными для ранее выпущенных версий Windows OS, некоторые нарушения совместимости неизбежны из-за нововведений, усиленной безопасности и повышенной надежности. в целом совместимость с последней версией ос Windows с существующими приложениями и устройствами является высокой.

В этом документе показано, как проверить, совместимы ли ваши приложения и устройства с последней версией ОС, а также обзор известных проблем несовместимости приложений.

мы приглашаем вас ознакомиться с этими статьями, чтобы узнать, как оптимизировать приложения и воспользоваться преимуществами новых выпусков Windows.

## <a name="contents"></a>Содержимое

-   [основные изменения с момента Windows 7 для обеспечения совместимости](key-changes-since-windows-7-to-ensure-compatibility.md)
-   [Как обеспечить совместимость Объединенной экосистемы](how-we-can-ensure-compatibility-of-the-combined-ecosystem.md)
    -   [Проверка версии Windows](windows-version-check.md)
    -   [Недокументированные API](undocumented-apis.md)
    -   [разработка приложений UWP и мост для классических приложений](/windows/desktop/w8cookbook/develop-universal-windows-platform-apps)
    -   [Современные функции настольных приложений затрагиваются, если не выполняются в оконном режиме.](modern-desktop-app-functionality-is-impacted-if-not-run-in-windowed-mode.md)
    -   [доступность применимых драйверов графики на Центр обновления Windows](availability-of-applicable-graphics-drivers-on-windows-update.md)
    -   [Перенос драйверов графики в Windows 10](graphics-driver-migration-to-windows-10.md)
    -   [драйверы Bluetooth](bluetooth-drivers.md)

## <a name="download-the-cookbook"></a>Скачивание Cookbook

чтобы получить краткий справочник по всем этим данным, а также сведения о Windows как услуга, поддержке приложений в Windows и оптимизированных стратегиях тестирования приложения, [скачайте Cookbook совместимости Windows 10](https://download.microsoft.com/download/3/D/3/3D36E358-A7E4-4DA3-9FC4-6E85C850A6C6/Windows%2010%20Compatibility%20Cookbook.docx).

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Windows как услуга](/windows/deployment/update/), сведения о типах выпуска Windows 10 и поддержке приложений.
-   [Windows предварительной](https://insider.windows.com/)версии для доступа к предварительным сборкам, тестирования и предоставления отзывов.
-   [готовы к Windows 10](https://www.readyfor10.com/), чтобы отправить сведения об организации в ресурс для ит-руководителей.

 

 