---
title: DefaultLaunchPermission
description: Определяет список управления доступом (ACL) участников, которые могут запускать классы, не указывающие собственный список ACL через значение реестра Лаунчпермиссион.
ms.assetid: 23ca87fc-7829-46a9-9fc3-2cd7f677bbff
keywords:
- COM-значение реестра Дефаултлаунчпермиссион
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ab2b1ad6515186015055a353aa0dc87992cea9fccfbde46332e1a5d96c0a889f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119993304"
---
# <a name="defaultlaunchpermission"></a>DefaultLaunchPermission

Определяет список управления доступом (ACL) участников, которые могут запускать классы, не указывающие собственный список ACL через значение реестра [**лаунчпермиссион**](launchpermission.md) .

> [!Caution]  
> Не рекомендуется изменять это значение, так как это повлияет на все серверные приложения COM, не устанавливающие собственный уровень безопасности на уровне процесса, и может препятствовать их правильной работе. Если вы изменяете это значение, чтобы оно влияло на параметры безопасности для конкретного приложения COM, вместо этого следует изменить параметры безопасности для этого конкретного COM-приложения. Дополнительные сведения о настройке безопасности на уровне процесса см. в разделе [Настройка безопасности на уровне процесса](setting-processwide-security.md).

 

## <a name="registry-entry"></a>Запись реестра

```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Ole
   DefaultLaunchPermission = ACL
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это **\_ двоичное значение reg** .

Разрешения на доступ по умолчанию приведены ниже.

-   Администраторы: разрешить запуск
-   СИСТЕМА: разрешить запуск
-   ИНТЕРАКТИВный: разрешить запуск

Если для сервера задано значение [**лаунчпермиссион**](launchpermission.md) , оно имеет приоритет над значением **дефаултлаунчпермиссион** . После получения локального или удаленного запроса на запуск сервера, у которого ключ [**AppID**](appid-key.md) не имеет собственного значения **лаунчпермиссион** , список ACL, описываемый этим значением, проверяется при олицетворении клиента и его успешном выполнении либо разрешает, либо запрещает запуск кода класса.

Это значение обеспечивает простой уровень централизованного администрирования по умолчанию для запуска доступа к неконтролируемым другим классам на компьютере. Например, администратор может использовать средство DCOMCNFG, чтобы настроить систему для разрешения доступа только для чтения для опытных пользователей. Таким образом, OLE ограничит запросы на запуск кода класса для членов группы опытных пользователей. Администратор может впоследствии настроить разрешения на запуск для отдельных классов, чтобы предоставить возможность запускать код класса для других групп или отдельных пользователей по мере необходимости.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**лаунчпермиссион**](launchpermission.md)
</dt> <dt>

[Регистрация серверов COM](registering-com-servers.md)
</dt> <dt>

[Настройка безопасности на уровне процесса](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




