---
title: дефаултакцесспермиссион
description: Задает список управления доступом (ACL) для участников, которые могут обращаться к классам, для которых не задан параметр Акцесспермиссион.
ms.assetid: 02675d0e-a96c-476e-820e-e6ff3c2d1be1
keywords:
- COM-значение реестра Дефаултакцесспермиссион
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 95e41803dc70a894e2c230c5c6231a4b7ab7c166c7926a8fff900ebd183a41da
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119993414"
---
# <a name="defaultaccesspermission"></a>дефаултакцесспермиссион

Задает список управления доступом (ACL) для участников, которые могут обращаться к классам, для которых не задан параметр [**акцесспермиссион**](accesspermission.md) . Этот список ACL используется только приложениями, которые не вызывают [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) и не имеют значения **акцесспермиссион** под своим ключом [**AppID**](appid-key.md) .

> [!Caution]  
> Не рекомендуется изменять это значение, так как это повлияет на все серверные приложения COM, не устанавливающие собственный уровень безопасности на уровне процесса, и может препятствовать их правильной работе. Если вы изменяете это значение, чтобы оно влияло на параметры безопасности для конкретного приложения COM, вместо этого следует изменить параметры безопасности для этого конкретного COM-приложения. Дополнительные сведения о настройке безопасности на уровне процесса см. в разделе [Настройка безопасности на уровне процесса](setting-processwide-security.md).

 

## <a name="registry-entry"></a>Запись реестра

```
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Ole
   DefaultAccessPermission = ACL
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это **\_ двоичное значение reg** .

Среда выполнения COM на сервере проверяет список управления доступом, описываемый этим значением, при олицетворении вызывающего объекта, пытающегося подключиться к объекту, и его успешное определение того, разрешен или запрещен доступ. Если проверка доступа завершается неудачно, соединение с объектом запрещено. Если это именованное значение не существует, вызов сервера разрешен только участнику сервера и локальной системе.

По умолчанию это значение не содержит записей. Только сервер-участник и система могут вызывать сервер.

Это значение обеспечивает простой уровень централизованного администрирования доступа к соединению по умолчанию для запуска объектов на компьютере.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**акцесспермиссион**](accesspermission.md)
</dt> <dt>

[Регистрация серверов COM](registering-com-servers.md)
</dt> <dt>

[Настройка безопасности на уровне процесса](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




