---
title: Классы и ассоциации по умолчанию
description: Для определенных категорий один класс может быть связан как класс по умолчанию.
ms.assetid: 9c48615b-ab10-44e4-a032-49d5ee0c9b01
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 871c537535c57da0809effbe3ee8ec086a88fd5c
ms.sourcegitcommit: 9eebab0ead09cecdbc24f5f84d56c8b6a7c22736
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2021
ms.locfileid: "124369689"
---
# <a name="default-classes-and-associations"></a>Классы и ассоциации по умолчанию

Для определенных категорий один класс может быть связан как класс по умолчанию. Класс по умолчанию выбирается каждый раз, когда требуется конкретная категория объекта. Хотя это может оказаться нецелесообразным для всех категорий компонентов, установка класса по умолчанию может быть полезной, если определенный класс должен быть загружен из списка возможных классов без вмешательства пользователя. Администраторы определяют, какой класс можно использовать, управляя реестром.

Чтобы связать класс по умолчанию с категорией, необходимо ввести ключ CLSID с тем же идентификатором CLSID, что и идентификатор CATID категории компонента, выбранной по умолчанию. Затем добавьте в этот раздел ключ Треатас, используя значение для идентификатора CLSID класса по умолчанию для категории. Чтобы использовать класс по умолчанию для категории компонента, используйте [**CoCreateInstance**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) или [**КОЖЕТКЛАССОБЖЕКТ**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cogetclassobject), УКАЗАВ CATID для параметра CLSID. При этом автоматически перенаправляется на идентификатор CLSID, установленный по умолчанию для этой категории. Запись реестра выглядит следующим образом:

```
HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID
   {catid}
      TreatAs
          = default clsid
```

Во время установки компонент может проверить наличие ключей класса по умолчанию для его категорий и предоставить пользователю возможность переопределения текущих параметров.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

<dl> <dt>

[Связывание значков с категорией](associating-icons-with-a-category.md)
</dt> <dt>

[Категоризация по возможностям компонентов](categorizing-by-component-capabilities.md)
</dt> <dt>

[Категоризация по возможностям контейнеров](categorizing-by-container-capabilities.md)
</dt> <dt>

[Определение категорий компонентов](defining-component-categories.md)
</dt> <dt>

[Диспетчер категорий компонентов](the-component-categories-manager.md)
</dt> </dl>

 

 




