---
title: Моникеров
description: Моникер в COM — это не только способ обнаружения объекта \ 8212; моникер также реализуется как объект.
ms.assetid: ae0cd2f3-8ac0-4388-8781-e86fc4a26b3b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce557fe06ee6f4f5ce2ee08093c93934c9d060b8d4bc24e318a815ad6f95a4a6
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119730954"
---
# <a name="monikers"></a>Моникеров

Моникер в COM — это не только способ обнаружения объекта — моникер также реализуется как объект. Этот объект предоставляет службам, которые позволяют компоненту получить указатель на объект, определяемый моникером. Этот процесс называется *привязкой*.

Моникеры — это объекты, реализующие интерфейс [**IMoniker**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-imoniker) и обычно реализованные в DLL как объекты компонентов. Существует два способа просмотра использования моникеров: в качестве клиента моникера — компонента, который использует моникер для получения указателя на другой объект. и в качестве поставщика моникера компонент, предоставляющий моникеры, идентифицирующие свои объекты для клиентов моникера.

OLE использует моникеры для подключения и активации объектов, будь то они находятся на одном компьютере или по сети. Очень важно использовать для сетевых подключений. Они также используются для обнаружения, подключения и выполнения объектов связи с составным документом OLE. В этом случае источник ссылки выступает в качестве поставщика моникера, а контейнер, который владеет объектом Link, выступает в качестве клиента моникера.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Клиенты моникера](moniker-clients.md)
-   [Поставщики моникеров](moniker-providers.md)
-   [Реализации моникера OLE](ole-moniker-implementations.md)

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Модель COM](the-component-object-model.md)
</dt> </dl>

 

 




