---
title: Поддержка узла безопасности RAS
description: Windows NT 4,0 предоставляет сторонний DLL-файл безопасности ras стороннего разработчика для улучшения встроенных функций безопасности ras. Windows 95 не обеспечивает такую поддержку.
ms.assetid: 1cbacd7f-c9b9-4fb4-b505-a4b1d1b6f632
keywords:
- Поддержка узла, RAS
- Поддержка узла безопасности, RAS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 90e7e4e7411c2e1f08a68816a4fc0484bda02d7c43f0800a318cbf212d288939
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120036054"
---
# <a name="ras-security-host-support"></a>Поддержка узла безопасности RAS

Windows NT 4,0 предоставляет сторонний DLL-файл безопасности ras стороннего разработчика для улучшения встроенных функций безопасности ras. Windows 95 не обеспечивает такую поддержку.

сервер RAS Windows NT/Windows 2000 предоставляет механизмы безопасности для проверки сетевого доступа удаленных пользователей. Когда сервер удаленного доступа получает вызов, он проверяет учетные данные пользователя на соответствие локальной базе данных или доменной учетной записи домена. Служба RAS также поддерживает безопасность обратных вызовов, при которой сервер RAS зависает, а затем обращается к удаленному пользователю для установления соединения. Для сетей, в которых уровень безопасности недостаточно, можно установить сторонние DLL-библиотеки безопасности RAS. После этого библиотека DLL безопасности может проверить подлинность удаленного пользователя, считывая сведения о безопасности из базы данных, отличной от стандартной базы данных учетных записей пользователей.

Когда сервер удаленного доступа получает вызов, он вызывает библиотеку DLL безопасности для проверки подлинности удаленного пользователя. Поддержка узла безопасности RAS предоставляет библиотеке DLL безопасности механизм взаимодействия с удаленным пользователем через окно терминала на удаленном компьютере. В типичном сценарии DLL-библиотека безопасности запрашивает имя входа удаленного пользователя. Затем библиотека DLL использует свою закрытую базу данных безопасности для формирования запроса на отправку в удаленный терминал. Например, задача может быть кодом, который пользователь должен предоставить в качестве входных данных для читателя кардкэй. Затем средство чтения кардкэй отображает ответ, который удаленный пользователь вводит в окне терминала. Затем библиотека безопасности проверяет ответ на данные пользователя в частной базе данных безопасности.

Если DLL-библиотека безопасности проверяет подлинность удаленного пользователя, сервер RAS выполняет собственную проверку подлинности. Это гарантирует, что безопасность RAS всегда будет проверять подлинность удаленного пользователя, даже если установлена библиотека DLL безопасности, предоставляющая доступ всем пользователям.

> [!Note]  
> Windows NT/Windows 2000 в настоящее время предоставляет поддержку узла безопасности RAS только для асинхронных подключений через модем; другие типы подключений, такие как Ethernet (не являющиеся модемными), VPN (которая также не является модемным подключением) или ISDN (которая является синхронной), не поддерживаются.

 

 

 




