---
description: Значение типа float, представляющее текущую конечную точку параметрической для луча.
ms.assetid: ''
title: райткуррент
ms.localizationpriority: low
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- RayTCurrent
api_type:
- NA
ms.openlocfilehash: 5db5e01fc4af6c3d9304f7f8cf72893029ea34a54cf815310fd1fb3b4c13cbe4
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120028154"
---
# <a name="raytcurrent"></a>райткуррент

Значение типа float, представляющее текущую конечную точку параметрической для луча.  

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
float RayTCurrent();

```


## <a name="remarks"></a>Remarks

**Райткуррент** определяет текущую конечную точку луча в соответствии со следующей формулой: Origin + (направление * райткуррент).  *Источник* и *направление* могут находиться в мировом или объектном пространстве, что приводит к заполнению точки мира или объектного пространства.

**Райткуррент** инициализируется в вызове [**трацерай**](traceray-function.md) с использованием значения [**райдеск:: тмакс**](raydesc.md) , а затем обновляется во время выполнения запроса трассировки в отчетах о пересечениях (при любом попадании) и принимается.

В [шейдере пересечения](intersection-shader.md)он представляет расстояние до ближайшего пересечения, обнаруженного до сих пор.  Оно будет обновлено после () для значения сит, если оно было принято.

В [любом шейдере попадания](any-hit-shader.md)он представляет расстояние до переданного перекрестного сообщения.

В [ближайшем шейдере попадания](closest-hit-shader.md)он представляет расстояние до ближайшего принимаемого пересечения.

В [шейдере промахов](miss-shader.md)он равен *тмакс* , переданному в вызов **трацерай** .


Эту функцию можно вызывать из следующих типов шейдеров райтраЦинг:

* [**Шейдер любых попаданий**](any-hit-shader.md)
* [**Шейдер ближайшего попадания**](closest-hit-shader.md)
* [**Шейдер пересечения**](intersection-shader.md)
* [**Шейдер непопаданий**](miss-shader.md)





## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[Справочник по HLSL для трассировки лучей в Direct3D 12](direct3d-12-raytracing-hlsl-reference.md)
</dt> </dl>

 

 




