---
title: Windows Глоссарий платформы ленты
description: Страница глоссария
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: 6fb35475-3b65-43c8-acca-1ec6c36f01c0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 40dab764b73f23844277fc950e340b709417ef5ead656527632b1edd3e4bfffd
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119933174"
---
# <a name="windows-ribbon-framework-glossary"></a>Windows Глоссарий платформы ленты

## <a name="g"></a>G

<dl> <dt>

**Галерея**
</dt> <dd>

Широкие настраиваемые списки, которые можно использовать для упорядочения элементов по категориям, отображения их в гибких макетах, основанных на столбцах и строках, и представляют их изображения и текст. В зависимости от типа коллекции также поддерживается динамическая Предварительная версия.

</dd> </dl>

## <a name="m"></a>M

<dl> <dt>

**минитулбар**
</dt> <dd>

Набор команд Ribbon, ограниченный текущим контекстом и представленный в прямоугольном контейнере, расположенном рядом с указателем.

</dd> </dl>

## <a name="q"></a>Q

<dl> <dt>

**Панель быстрого доступа (QAT)**
</dt> <dd>

Небольшая настраиваемая панель инструментов на ленте, которая обеспечивает доступ одним щелчком к командам, выбранным пользователем.

</dd> </dl>

## <a name="r"></a>R

<dl> <dt>

**Разметка ленты**
</dt> <dd>

Стандартная декларативная разметка на основе XML, указывающая команды, визуальные ресурсы, макет элемента управления и поведение масштабирования в пользовательском интерфейсе ленты.

</dd> </dl>

## <a name="t"></a>T

<dl> <dt>

**template**
</dt> <dd>

Набор подсказок макета, которые определяют размер и организацию элементов управления ленты на основе размера ленты.

</dd> </dl>

## <a name="v"></a>V

<dl> <dt>

**Вид**
</dt> <dd>

контейнер верхнего уровня, в котором размещается Windows элементов управления пользовательского интерфейса ленты.

</dd> </dl>

## <a name="w"></a>W

<dl> <dt>

**Windows Платформа ленты (лента)**
</dt> <dd>

Обширная система представления команд, предоставляющая основные функции приложения с помощью панели команд в верхней части окна приложения.

</dd> </dl>

 

 




